text:昨日一个很多年未联系的老同学突然微信问我“在吗”？这种情况下一般只有两种可能，要么结婚，要么生娃，要么借钱？但凭我过去对他的了解，在学习食堂吃饭有妹子跟他打招呼他置之不理的原因只是因为能多吃两口饭，作为比钢筋还直的钢铁直男的他结婚显然是不可能的。如果借钱给他的话，以我多年来的经验判断，这笔钱就相当于没了，想想平白无故少一笔钱，多少让人有点难过，但想到他半夜翻微信找我的联系方式，说明他认为我在众同学中混得还可以。但要是拒绝了他，他一定认为我是个小气的有钱人，如果把钱借给他，估计这笔钱在
…

查看全文
auther:勇士iN
vote:669
comments:20

text:高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​
auther:走路不长眼睛
vote:965
comments:23

text:前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！
auther:心里的小鹿撞死啦
vote:1136
comments:35

text:今天看见银行门口一卡宴在路边歪停着，司机在车上抽烟，开始还觉得开个卡宴了不起啊！乱停不说还特么停成个45°，转过去才发现，原来车后有一个清洁工老奶奶正在清扫人行道的落叶，动作慢吞吞的，一点没发觉背后有辆车等着，等她扫完走开，司机才把车停好，司机全程都没按过喇叭催促，突然感觉这种也挺好的！赞！
auther:、宁三岁
vote:2043
comments:14

text:刚拿到驾照时有天开车上路，前面一大姐骑着摩托车，可能衣服显小裹着腰上的肉一圈叠一圈好像某其林轮胎，我看的有些出神没注意她突然停车，结果追尾了，我赶紧下车查看并询问……大姐拉了拉衣服说道：小兄弟，我长这样是不是容易引起你犯罪啊……
auther:歌歌哒f
vote:1025
comments:35

text:小时候上讲台，很害怕会尿&裤子，以为我恐高，就一直没去过很高的地方，。直到有一天男神带我去玩摩天轮，不忍扫他兴，陪他疯了半天，没有任何不适，还很开心。等下来到平地时，他拿出钻戒，向我求婚。我才知道，小时候的那种害怕的感觉，不是恐高，而是紧张。。。这时，男神望着我裤脚下的一&滩&水都惊呆了。。。​
auther:千丝雨ベ万人迷
vote:3964
comments:166

text:每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！这让我想起了奶奶。小的时候，家里很晚才来电，我就是眼皮在打架也强撑着等着电来了看电视。这时候奶奶就会说，你先睡会，等电来了，我叫你啊。呵呵，女人都是骗子！
auther:天热打鼓球
vote:1537
comments:43

text:三个月前，表姐好不容易拿到驾照，就嚷嚷着要买车，而且一定要新能源汽车。表姐夫不同意，认为新能源汽车充电 不方便，不保值，开几年后，换电池又是一大笔费用。最终还是拗不过表姐，买了新能源 车，事实上也证明表姐夫确实想多了。哪还能开几年啊？三个月内，表姐就出了几次交通事故，好在人没大碍，车却已经撞报废啦。
auther:空城旧梦她与伞
vote:1084
comments:40

text:我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]
auther:-小门神~
vote:1151
comments:31

text:我做了一个滑翔机，跟平时遮阳伞一般大小！为了测试滑翔机的稳定，我把老妈养的宠物猪绑在下面！我从二十层高天台，慢慢放下滑翔机！滑翔机下的猪空中一声惨叫，不久后平安落地！为了我自身安全，我决定再对猪做一次实验！惊魂未定的猪，说啥也不让我再绑一次！那头猪咬了我一口，接着毅然决然撞在路边一棵大槐树上，生 死未 卜……
auther:-小门神~
vote:1198
comments:29

text:小时候，老爸钱找不见了，就怀疑是我偷钱，不由分说地抓过我就打。打的累了，就让我跪着，他坐沙发上抽根烟歇歇。然后他打开烟盒的时候，里面有一卷钱掉了出来，老爸特别尴尬的看着我，问我中午想吃啥他给我买，我冷笑一声：你等着，于是跑出去找奶奶。果然看别人挨打 ，确实别有一番风味……
auther:程念念念
vote:1189
comments:13

text:昨天和媳妇逛街路过肯德基，我问她吃汉堡吗？媳妇要说不吃我就买1个，她要吃的话，我就买4个！并不是我有多能吃，因为爷们就是要在气势上，饭量上超过媳妇！最后的最后，我静静的看着媳妇一个人在吃双人份的羊肉火锅，而我手里拿着4个汉堡还没吃完……
auther:小恩的老公8
vote:1162
comments:16

text:昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”
auther:青刺莓~
vote:1838
comments:37

text:跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”
auther:花落彼岸～任逍遥
vote:976
comments:21

text:我傻了，我要看电视找眼镜戴，结果去衣服口袋里把口罩翻出来戴上了
auther:吃了两碗又盛
vote:996
comments:37

text:我少白头，以前理发师经常怂恿我染头发。奇怪的是，自从结婚以后，我的白头发竟然慢慢消失了，再也没有理发师向我推销了
auther:吃了两碗又盛
vote:1172
comments:62

text:都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…
auther:leo咫尺天涯
vote:1235
comments:24

text:上小学的时候，开学第一天，学校要交学杂费，那时候家里困难，老爸就叨念：这么多钱，还不如买一头猪呢！老妈听了不愿意的道：你现在要用这钱去买猪，那将来咱家就会有两头笨猪！
auther:孤心傲月
vote:962
comments:21

text:护士日常今儿早上我给一个八十几的老太太扎针没扎上，我表示很伤心，然后去群里哭诉，我老哥说，用八倍瞄准镜啊，你吃鸡的劲头哪儿去了！哎，卧槽，我怎么没想到！[捂脸][捂脸]
auther:初见＆小红+
vote:1100
comments:17

text:网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！
auther:胖香
vote:1310
comments:24

text:儿子把水弄洒在电脑上，我作势要打他，他马上跑去搬救兵，还跟老婆告我的状，说我光玩游戏不管他就算了，还打他。没等我解释，老婆开口了:你一天除了打游戏，做饭洗碗，还能做点什么呢，看个孩子也看不住，对了，儿子作业辅导完了吗？“没有”，儿子抢先说道。然后，儿子被 训 得灰 头 灰脸回房间写作 业去了，而我呢，说多了都是泪，锻 炼 去啦……
auther:阿℡伦
vote:1024
comments:15

text:和媳妇在公园散步，看到几只五颜六色的蝴蝶，姿态轻盈，在娇艳的花丛中穿梭往来，络绎不绝。看到如此美景，媳妇连忙拿起手机拍照。拍了好几张后，我在一旁提醒道：媳妇你看，这只蝴蝶好有意思哟，一下和这只玩，一下围着另一只绕圈圈。媳妇听后，拉下脸，收起手机，脱掉一只高跟鞋，‘啪’的一声，把那只蝴蝶打落在地上，并踩上一脚。这突如其来的动作让我十分不解，媳妇盯着我恶狠狠的说道：花心渣男就是这下场！！
auther:空城旧梦她与伞
vote:1293
comments:35

text:我这个人，买东西不喜欢讲价，所以就去熟人那里买！！昨天去水果店买个西瓜，称好，老板说五十五块钱！！我看了下标价，三块一斤，西瓜不大，不可能有十八斤多……于是，我加大声音问：多少钱？？唉，熟人啦！！再问一次变三十四块了！！！……
auther:无书斋主
vote:1195
comments:36

text:公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。
auther:骑着二哈啃黄瓜
vote:1315
comments:25

text:今天把小外甥给揍了！原因是这兔崽子趁我不在家的时候，去我房间乱翻一团。找出了我珍藏多年的初恋女友照片，还给画的一塌糊涂……最让我不能容忍的是，他居然拿着照片去问我老婆，舅妈你看像不像猪八戒？
auther:恨钱不成山
vote:1480
comments:27

