nan
任职要求：1.大专及以上学历，户籍不限；2.有零售服务连锁工作经验（2年以上经验）；3.维护公司官网/公众号的推广和发布，完成产品推广与运营工作；4.具备较强的市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力；具备较强的执行力和团队合作精神；参与制定市场开发推广计划和具体实施方案；5.具备优秀的文字表达能力，熟悉营销策划文案，能够独立完成营销方案撰写；6.完成上级交办的其他工作。福利待遇：月休6天，购买社保五险
nan
1、根据公司提供的客户资源，筛选意向贷款客户，邀约客户上门到公司。2、了解客户需求及财务状况，提供咨询服务并提供贷款服务；3、参与公司新人培训班及后续各项活动和技能培训；任职要求：1、年龄18-35周岁3、性格外向，沟通能力正常，具备较强的学习能力及团队合作精神；4、为人诚恳，品行端正，可塑性强，能够承受工作压力。加入粤省心按揭大家庭，你将获得的福利待遇：1、工作时间:周一至周五，双休。2、签订正式劳动合同，平均月薪7K-20K！3、办公环境高大上，尚层国际商务写字楼，整层办公区域1058平方，员工达50-100人4、带薪假期：享受国家法定节假日5、企业培训：总经理亲自带班培训，提供专业完善的金融产品知识培训，全面了解金融行业，针对新人我们有一对一的帮扶。6、公司活动：定期组织文体活动，聚餐活动，员工旅游加入粤省心按揭大家庭，你的职业发展方向：公司以培养管理人才为主，较快3~5个月可晋升为团队主管，6~8个月晋升门店经理！门店经理平均薪资15000~25000元！晋升路线：销售代表――团队经理――销售总监――区域总监――副总经理。（只看业绩和能力晋升，晋升无限制！有能力者立马晋升！不限制您的发展！）公司地址：天河区体育西路116号财富广场西塔12楼02室（体育中心地铁B出口20米）乘车路线：一号线地铁：体育中心B出口20米即到。三号线石牌桥300米公交：体育中心东门（11路45路54路230路813路夜15路）招聘部王先生。联系电话：13380000946是人才我们就要珍惜：山不在高，海不厌深，周公吐哺，天下归心
职责：1、负责协助咨询经理执行项目的任务；2、通过电邮、电话或网上会议向客户提供咨询服务；4、负责项目报表管理。任职资格1、大专或以上学历2、具备优秀的沟通和表达技巧；逻辑性思维分析问题3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；工作认真负责；4、欢迎应届毕业生申请
岗位职责：1、负责Amazon/速卖通/lazada/wish/eBay/shopee或者 独立站 店铺日常运营管理，独立管理账户、上架产品，处理订单和客服内容；2、根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作；3、参与制定平台账户的营销策略；4、配合协助上级对新人进行指导，促进团队和谐，带动团队合作，共同完成团队目标；5、完成上级安排的其他工作。职位要求：1、本科（四级）及以上学历（大专 英语六级/专四亦可），对外贸感兴趣者，20-25周岁；2、英语四级及以上（日、法、泰语、小语种亦可），有一定的英语阅读能力，书面表达能力；3、有无工作经验的都可以，只要工作踏实敬业，有责任心和耐心，欢迎优秀应届毕业生、实习生。4、上班时间：5.5天制（周六上半天班），早8:30-12:00  13:30-18:00注: 无需经验，全面的培训（带薪），多渠道晋升，入职购买五险一金，平台广、产品多、规模大，高提成，欢迎您的加盟！福利待遇：我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：1、薪 酬：底薪+提成+绩效构成，拥有在行业内颇具竞争力的薪资及激励机制；2、社会保险：员工入职即购买五险一金；3、其他福利：员工入职满一年享受年假及体检福利；4、节日慰问：公司在端午节、中秋节、女王节、圣诞节等重大节日为员工发放节日慰问品；5、员工活动：每月为当月生日的员工组织生日party并送上生日礼物，每年举行一次大型年会活动和两次带薪公费旅游活动，并组建活动俱乐部定期组织各项文娱活动，丰富员工的业余生活；6、培训晋升：分阶段为员工组织系统培训，实行1对1专人指导，并提供公平公正的内部双向晋升制度，有管理层通道和精英层通道；7、假期规定：享受带薪休假，享受国家规定假期（法定假日、婚假、产假等）；女员工享有每月半天带薪特殊假。
1. 需要有生意的全局观，知道如何通过客户管理，流量、转化率、客单价、客户体验和客户服务的优化来完成销售指标，并且进行量化数据的分析。2. 维持与电商平台代表的良好关系（天猫、京东等）并BD其他第三方平台的业务关系。3. 电商促销的计划和执行，并且确保ROI有年比年的提升。 促销结束后要有促销的分析回顾并制定相应的改善计划。4. 负责直营电商模式的相应部门的协调：管理与所有相关公司的合同；管理订单、产品运送、退款和新客户注册；支持相关团队成员使用ERP和CRM系统。
1、负责按总部的规划与要求跟进产品商务采购业务，协调各供应商与公司的业务工作，保证产品商务采购市场的业务运行畅顺；2、负责按公司业务发展计划,完成相应的商务采购年度工作任务；3、负责亚太区域市场的产品采购支持工作，执行、跟进公司的商务工作，并与销售团队一起完成年度新产品的开发和采购工作；4、负责事业部的电子商务日常管理,保证业务持续顺畅发展；5、负责定期召开并主持供应商业务会议，充份掌握业务进度,及时纠正偏差；6、负责执行公司的区域间的采购项目支持计划，控制和节省费用，按计划完成各项商务采购工作；7、定期出访客户，协调供应商团队与品谱的采购需求关系，维持良好的客户关系，及时妥善处理好公司的供应链需求；8、定期完成公司指定的各种业务报表提交及行政工作；9、完成公司及上级经理交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，良好的国语和英语语言沟通能力，市场、营销或企业管理专业，英语能力8级；2、从事快销品行业五年或以上销售管理经验，有组建和领导供应商的能力，并具有市场策划、供应商管理和商务管理经验,熟悉宠物行业产品销售者优先；3、具良好的语言表达和沟通能力，能协调不同供应商、不同区域,有敏锐市场触觉,具业务开拓精神；4、刻苦耐劳，有责任心，性格开朗，能承受工作压力；5、需要熟悉快速消费品市场，有宠物产品从业经验优先，需要经常外访出差；6、身体健康，性格开朗，有较强的学习能力和抗压能力；7、熟练使用办公软件，男女不限，年龄在35岁以内；8、Base在深圳
要求：
1、  有1年以上运营助理经验，或者半年以上淘宝、天猫化妆品/玩具运营（含运营助理）经验；2、  大专以上学历，电子商务、市场营销等相关专业毕业优先；熟知平台规则优先考虑；3、  熟悉淘宝各推广手段。具有很强的团队合作精神，能承受一定的销售压力；4、  热爱电子商务，对网店运营有浓厚的兴趣；5、  有团队协作精神，思维敏捷，有较强的执行力。岗位要求：1、  完成店铺日常运营基础工作；协助对店铺、商品、顾客管理维护及销量拉升；2、  商品上下架，页面编辑维护；库存跟踪更新；以及协助店铺上新等文案编辑；3、  店铺日常宝贝标题优化及结果反馈，新品微淘发布等；4、  店铺各类促销活动提报及实施追踪；检查日常活动页面、价格设置、活动商品打标等；5、  对数据敏感，有较强的数据分析能力，店铺后台数据进行统计、分析、评估，定期策划网店活动；6、  负责收集市场和行业信息，分析竞争对手，提供有效应对方案；7、  完成上级交代的其他工作。上班地点：广东省广州市花都区新雅街道清塘路绿地空港中心二号地2栋404室
工作地点：上海市浦东新区福山路500号城建国际中心28层岗位职责：1、参与业务部门的调研过程，分析产品市场前景和发展动态；2、根据公司发展规划，产品策略、市场研究、需求调研，产品机会挖掘，确定产品定位和目标，确认产品路线图，规划产品架构和发展路径；3、收集用户及公司内部需求，整理相应的需求文档，编写产品文档和内部使用说明文档；4、跟进技术部的开发过程，进行过程协同配合；5、负责产品的日常运营活动；6、负责产品的用户使用行为跟踪、数据统计分析等，推动版本迭代；7、了解Web、App开发基本模式，准确把握开发者相关需求；8、积极参与和引导产品标准化管理；任职要求：1、本科及以上学历，经管、金融或计算机专业有复合背景者优先.2、熟悉多端交互的产品设计、能够输出高质量PPT文档、DEMO原型、DOC产品文档；3、熟悉产品从调研开发到运营和销售环节，对运营环节有一定理解；4、语言表达能力、文档能力及动手能力强；5、具有高度计划性和灵活性，抗压能力强，沟通能力强，有责任心及团队合作精神；6、具备较强的市场敏锐度与沟通协作能力；7、有很强的产品主人翁意识，良好的自我管理能力与执行力；8、可实习3个月及以上；
岗位职责职责一主要职责：制定年度、季度、月度销售计划收集、整理、分析市场信息，结合公司的运营情况及产品风格制定本部门的年度、季度、月度销售计划，并把各计划细化到季度、月度、每周的工作，以量化绩效指标执行。职责二主要职责：负责网店整体规划，制定营销策划案，推广策划案，客户关系管理等系统经营性工作      结合公司的产品风格及季节性风潮，及时做好网店的整体布局与规划，以增加店铺的竞争力；根据年度、季度和月度的销售计划制定相对应的营销策划方案及推广策划方案；制定并完善客户关系管理及相关的服务工作要求。职责三主要职责：制定并完善电商部门的销售管理制度与相关流程根据公司的发展方向及公司管理规定制定电子商务营销管理制度；根据实际操作制定并完善客服服务流程，产品发布流程，产品推广流程，订单处理流程，物流发货流程，异常问题处理流程，财务利润分析核算流程，工资核算流程等。职责四主要职责：协调和管理各岗位人员监控推广情况，每天不定时观察店铺数据，量子分析，直通车/网盟推广，钻展的消耗，适时的调整；监督并指导客服工作行为，安排并指导美工优化店铺形象，广告图制作工作；整理和分析快递与发货部的交接问题，提出有效意见反馈到相关部门。职责五主要职责：新老客户关系维护建立老顾客群，帮派，掌柜说等与客户互动的SNS；整理分类不同级别的老顾客，并对顾客做出相应的维护；分析在客户关系处理中的问题，提出有效改善意见；对店里贵宾顾客做不定期的回仿,逢营销活动或节日向老顾客发以祝福；实时监督老顾客同比增长数据。职责六主要职责：完成直接上级交付的其他工作。任职资格：教育水平大专及以上学历专业市场营销、经济、贸易、纺织工程或相关专业；培训经历电子商务、市场营销、网站策划与推广、商务谈判等培训经历；基本要求5年及以上工作经验，2年及以上淘宝商城、淘宝网等网店经营管理工作经验，了解直通车、网络联盟、淘宝客、微博、邮件群发等网络营销工具与方法；熟练掌握服装销售的基础知识，了解服装网络营销的市场行情，懂得制定电子商务的各项管理制度与流程，方案与计划策划；知识要求：熟练使用Office办公软件、网络营销工具、QQ 旺旺等聊天工具，具备基本的网络知识；个人素质爱岗敬业、责任心强，较好的计划执行能力，较强的谈判沟通能力，善于沟通和协调，职业操守严谨，具有成本和保密意识。
岗位职责：专业要求：市场、商务、经济类专业，具有计算机相关专业背景更佳；应聘资格要求：
岗位职责1、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，与销售人员密切沟通不断改进推广效果，提升推广量并准确吸引到潜在顾客2、运用多种网络推广手段（微信、论坛，微博等）以达到咨询量增加的效果；3、利用合理途径提升浏览量、访问量及转化率等指标；参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。任职资格1、熟练使用电脑或手机访问互联网，有上网条件和一定的空余时间。2、工作时间自由，可弹性安排在家工作。收入多劳多得上不封顶。正规公司需要接受定期培训，不在上海的请勿应聘。培训无费用。3、熟悉软文、Blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他新兴网络推广媒介。4、工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力
职位描述：负责同大型电子商务平台商的业务接洽和日常维护。负责促销活动的安排实施。网站图片上传，销售统计分析。财务核对等相关数据汇总。岗位要求：具备电子商务销售经验，熟悉电商平台运行规则，具备基本图片处理能力。市场感觉敏锐，具有进一步拓展市场的能力。有热情，有创意，积极主动，学习能力强，具有良好的团队合作经验。
一、岗位职责：1、利用全网推广的各种手段在各类网络平台宣传推广公司产品，扩大公司品牌宣传及产品知名度；2、负责公司B2B平台的操作管理和产品信息的发布；3、负责阿里巴巴及百度的后台管理；4、负责公司新媒体平台的运营；5、负责各种短视频平台的发布及运营。二、任职要求：1、大专以上学历，一年以上电子商务、网络推广或其它网络相关工作经验；2、电子商务专业毕业优秀者，可接受应届生；3、熟悉全网营销的各种推广手段、了解当下所有的网络营销渠道；4、要有较强的激励、沟通、协调、责任心；5、有制造业网络推广工作经验者优先。
岗位职责1、负责网店店铺商品的在线维护管理；2、制定及负责完成店铺产品推广指标和销售指标；3、对推广效果进行跟踪、分析、评估，提出改进方案；4、监控营销数据、交易数据，对商品、客户进行有效管理；5、完成总经理指派的其他工作任务。任职资格1、高度的责任感和对公司企业文化的认可感；2、大专以上学历；3、一年以上的大型互联网、电子商务公司网站运营经验；4、思维活跃、具备良好的沟通性和创造性思维及逻辑思维能力。
岗位具体要求：- 对快消行业和电子商务有热情；- 本科及以上学历；- 专业不限；- 有较强的数据分析和逻辑能力；- 具备学习敏锐度；- 良好的沟通能力和团队协作能力；- 主动性和较强的行动力
用人单位	澳门公司	工作地点	澳门学历要求	本科或以上专业要求	电子商务、市场营销或相关专业岗位职责	1、	负责PC门户、WAP网站的功能需求梳理和编写2、	完成在线运营工具（如：交叉营销、组合营销工具等）的需求设计，并与IT对接，推动功能的开发、测试和验收3、	负责线上渠道业务推广和运营管理应聘资格要求	1、	具备良好的敬业精神、团队协作意识，责任心强，抗压能力强2、	具备良好的文案书写能力3、	熟悉网站需求编写和移动商城运营者优先4、	具有相关工作实习经验者优先5、	澳门生源优先
岗位职责：1、负责亚马逊账号管理与产品上架，维护和优化listing页面，确保账号完全，提升帐号的操作与销售技能。2、了解电商平台的政策和规定，熟悉亚马逊市场上产品开发方法及技巧，保持店铺的好评率和良好的信用度。3、售前/售中/售后的客户服务，及时解决和减少客户的差评和Case。4、产品资料编辑和优化，控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品发布到亚马逊全球各站点。5、定期统计销售数据，库存数据等，保持较好的库存周转率和库存量的安全。6、市场调研和竞争对手信息跟踪，及时了解市场消费动向，调整销售策略，达成销售业绩。3.2 了解Amazon平台基础操作流程、规则；3.3 善于数据分析、评估、总结，能运用办公软件内的数据分析工具形成数据报表。4.2 有较强的创新思维，对运营策略有一定的见解；4.3 具有一定的风险控制意识，能承受一定的工作压力。员工福利：1.工作时间：9:00-12:00,13:30-18:30，周末双休；2.社会保险：入职即购买五险一金；3.其他福利：全勤奖、年终奖金，连续工作满一年可享有工龄工资；4.带薪假期：按国家规定享有相应的法定带薪假期（婚假、产假、年假等）；5.文娱活动：公司定期组织各种文娱活动，部门团建活动等；6.发展空间：学习体系，人性化的管理方式。
1、收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，策划、编辑高传播性的新媒体内容，提升传播效果；2、策划执行线上线下各类活动及品牌建设的推广，并做相应总结及汇报。3、分析同行业微博，微信内容结构及话题热点，挖掘网友的使用习惯、情感及用户体验，在此基础上定位客户需求及喜好，提高网上平台的线下影响力；4、负责开拓产品宣传渠道。5、负责各电商市场的开拓及营运。6、负责对产品创意和产品卖点进行发掘和提炼，撰写产品广告方案，产品介绍等资料。7、负责企业形象建设、品牌定位与管理工作，制定产品营销策划及品牌策划方案等；8、了解会员需求和市场，提供可行性会员营销策略、活动及方案，制定合理的会员积分应用规则，巩固、开拓会员市场，提升会员的活跃度、忠诚度；9、负责策划执行好当家文化传媒的运营活动及品牌创建的宣传推广，开发新的接单合作渠道。10、完成上级指定的其他工作。【任职资格】1. 有快消品产品销售等渠道开拓、管理工作经验；2. 有成熟销售网络，有一定的商业客户资源和渠道资源者优先；3. 能独力开发市场，具有良好的市场拓展、统筹管理和领导能力，优秀的沟通协调、具有良好的商务谈判能力；4. 熟悉客户业务策略、市场战略、产品营销策略等；具备一定的市场分析、规划及判断能力，良好的客户服务意识，能分析市场变化，制订下步工作计划；5. 性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；6. 有责任心，能承受较大的工作压力；7、具备电子商务的建设和运用；8、具备团队建设与管理、培训、考核能力
职位职能：1.负责管理好和处理所属负责区域的销售，提高订单量2.收集、归纳、整理市场行情，以及新产品，替代品，提出分析报告，供产品开发和销售做参考3.产品资料的准备，管理和维护网站，采用合理有效的方式提高品牌的知名度和美誉度，扩大产品的销量4.销售统计，季度、年度统计报表的制作和编写，产品资料，公司文档的归类整理5.通过互联网回复邮件，解答客户对产品的疑问和诉求。确保客户对产品和服务的满意。6. 性格热情、开朗，热爱生活，有团队精神，具有较强执行力以及责任感。职位要求：1.一年或以上Amazon平台销售经验优先考虑2.有网店的策划及管理、实施经验者优先考虑3.具有亚马逊平台营销推广经验、精通平台营销规则；熟悉亚马逊平台内部活动各种营销工具，有实操经验,技能突出优先4.善于分析数据，有较强的逻辑思维能力5.有上进心，对工作认真负责，对负责的账号有责任心在这里，你担任的不只是单一的机械的工作，你有更多的机会参与学习、参与研讨，有学习多个平台多个环节的机会，有晋升机会，有非常大的个人成长空间。薪资结构: 基本工资+提成＋季度奖金+年终奖金+其他福利；
薪资待遇：底薪2700-3000（阶梯式底薪）+提成2%~5%+包吃住（住宿是两房一厅，一个房间住两个人，一共住4-6个人，吃饭直接在公司指纹打卡取餐），无需试用期，入职即正式员工。一、任职要求1、年龄19岁到30岁，男女不限，学历不限，只看能力；2、电脑操作熟悉，一分钟可以25个字以上；3、精通QQ/微信等聊天工具，4、年轻有冲劲有毅力肯吃苦，有勇于创造价值的决心。5、喜欢游戏，游戏爱好者优先二、岗位职责1.。按照公司流程，通过微信/QQ推广公司指定的游戏产品2. 在游戏内维护好玩家，保持玩家活跃度和稳定性，减少玩家的流失率等。3、根据公司游戏开服时间维护玩家进驻游戏，避免流失。4、负责在游戏内带动玩家气氛，保持活跃度和稳定性，指导新手玩家进行游戏体验。晋升环节：包含（专员―主管―经理―总监―分公司总经理）三、上班时间上班时间是早上九点半到晚上八点，中间休息两个半小时（月休四天，可以自己随意调休的呢）四、待遇福利1、包住，宿舍含储物柜，热水器24小时热水、洗衣机、空调、冰箱、床、（公司免费提供员工宿舍，便于统一管理）2、公司有节假日等各种福利待遇，公司组织旅游、聚餐、K歌、踏青、生日会等活动，上班环境轻松，氛围浓郁。您所在的团队是一个满是热血、工作强劲、敢打敢拼的青年团队，公司具有舒适的员工休闲区大阳台、娱乐区、有舒适的住宿环境。
一、工作职责：1、负责外贸平台的店铺日常运营管理，独立管理账户、上架产品，处理订单和客服内容；2、根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作；3、分析竞争对手情况，掌握市场趋势和变化，制定改善的可行性方案；4、针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；5、配合协助上级对新人进行指导，促进团队和谐，带动团队合作，共同完成团队目标；6、服从上级的指令，按时有效地完成上级交付的任务。二、任职要求：1、本科及以上学历，年龄20-26周岁；2、英语四级以上或同等语言能力，有独立读写能力；3、会基本办公软件操作；4、具有吃苦耐劳精神，踏实勤奋，有责任心和耐心，能承受较大的工作压力；5、有无工作经验皆可，优秀应届毕业生优先。三、福利待遇：① 薪 酬：无责任底薪+提成+绩效奖金，② 社会保险：购买五险一金；③ 节日慰问：公司在端午节、中秋节、女生节、春节、元宵节、六一等等节日为可爱的你发放节日慰问品；④ 员工活动：每月提供固定经费组织部门活动，为当月生日的员工组织生日party并送上生日礼物，每年举行一次大型年会活动，定期组织各项文娱 活动（如：趣味运动会、聚餐、烧烤、 爬山、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；⑤ 培训晋升：每月、每季度分阶段为员工提供各种培训机会，实行1对1专人指导；并提供公平公正的职业晋升通道；⑥ 住宿：为新员工提供住宿；⑦ 假期规定：提供按国家标准的带薪假期，入职满一年的员工有5-10天带薪假。
筑巢引凤，招贤纳士！公司正处于快速发展阶段，只要你表现优秀，将会得到广阔的发展空间。企业的竞争，归根结底是人才的竞争，为了留住优秀人才，同时给予其更大的发展空间，公司设有考核机制，每个季度都会评选出一批表现突出、符合公司文化理念的人员成为公司股东，享受公司分红。别问我包吃住不，交五险一金不。你要记住，你的能力和结果才是决定一切的关键！因为公司的发展方向是希望有更多的销售精英以及公司骨干管理层岗位职责:1、熟悉电脑，打字速度达到40/分钟以上，有网络销售的意识；2、熟悉互联网，熟悉QQ、微信微博，贴吧论坛，手机社交软件等基础网络营销操作；3、有较强的沟通能力和自我营销能力，有强烈的销售意识；4、做事有激情、自信，认真负责，有团队合作精神和执行力，勇于挑战自己；5、属于办公室销售人员，无需外出跑业务。其它福利:1、每周上6天班，周天固定休息，法定假日带薪休假； 只要你做出结果，每天8小时胜过别人每天24小时，时间不仅仅是挤出来的，更是你一点点经营出来的。2、公司不定期组织员工聚餐等活动； 各种小惊喜是很有必要的；3、员工生日会、员工旅行等福利，月奖业绩奖年终奖，各种奖项砸到你头晕；4、定期专业培训，当然如果你的业绩足够好，让你来培训想必是极好的；5、晋升阶段：员工--小组长--正式主管--股东/股份制老板我们的优势：1.公司的定位高、入驻在广州甲级写字楼，环境高大上，交通便利，阳光充足；2.新员工入职后会进行系统培训，并安排部门组长进行指导，让你不迷茫、有方向、有方法；3.公司内都是一批有梦想、有激情、有爱心、愿意互助共进的团队同仁，无论你以前是怎么样的，只要你愿意拼，爱学习，有梦想，不安现状，我们非常欢迎你的加入；4公司在不断的成长中也成就了您财富的梦想。如果你有激情，你想挑战高薪，我们高薪高能的模式会满足你，期待您的加入，共同创造属于我们自己的美好未来！行业优势：***，公司提供电脑，无需外出，在公司自己的电商商城完成销售，无须外出跑业务；第二，公司定位高、入驻在广州甲级写字楼，环境高大上，附近房源充足。第三，目标客户群体广，如：护肤品、彩妆、服装、母婴产品等;第四，物流管理系统完善――全国八大独立配送中心；第五，公司提供多种带薪培训（包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。上班时间：上午9:00-11:50，下午13:20-18:00，（不加班，不轮班；逢周日单休、国家规定节假日放假）公司地址：广东省广州市白云区同和街道天健创意园7栋516（广州地铁3号线北延段，同和站，D出口附近）
一、岗位职责1.主要担任Aliexpress/JOOM/JUMIA/Shopee/lazada/wish等店铺销售运营等工作，维护新老客户关系，提升店铺销量。2.主要负责管理店铺账号，完成月销售任务，保持店铺的好评率和良好的信用度。3.新产品上架及后期页面维护。及时回复客户邮件，提供专业的售前咨询及售后服务。4.收集和整理客户的反馈信息，及时反馈给相关部门。5.完成上级交办的任务。二、任职要求1、工作经验不限，公司可以进行培训，欢迎优秀应届毕业生投递;2、大专以上学历；英语四级以上，读写流利，英文输入快速准确；3、对电商外贸行业有极大的兴趣和热情；4、有较强的数据分析能力，在工作中善于发现问题，并提出解决问题的办法。
工作职责:1、在线处理汽车用户网上咨询关于汽车车险相关问题2、通过电话、互联网将我公司汽车车险服务优势介绍给网上咨询客户，促成客户将汽车车险办理在本公司；（此岗位客户均为汽车用户主动咨询客户，成功率在50%以上）工作要求：1、18―35周岁，高中专以上学历，欢迎优秀实习生，应届生加入条件好可以放宽要求2、拥有勇于挑战高薪的野心，服从管理，有当主管、经理意愿者优先录取；福利待遇：1. 参加培训即缴纳社保、公积金等各项保险；2. 丰富多彩的业余活动、每季度的激励旅游、每月的团队聚餐，让员工的业余生活丰富多彩；3. 无责任底薪3000+奖金+职级津贴+节日费等，月均8000元 -15000左右；4. 周末双休，国家法定节假日，每年带薪年假等所有假期均正常享受放假；联 系 人： 王小姐             地址：深圳市龙华区工业路龙胜大厦联系方式： 18879521719温馨提示；如有意向请提前联系 王小姐  预约面试！亦可加（即手机号码）预约！
1.  利用各种外贸销售平台推广产品，要求要有阿里巴巴或其它国际站平台操作经验。2.  回复客户询价，跟进订单，促成合作。3.  制定销售计划，目标，并完成销售任务。4.  汇报市场情况，客户订单情况等。任职要求：1. 一年以上工作经验，需有阿里巴巴国际站后台操作经验，或其他外贸平台操作经验。2. 英语四级以上，口语听力良好。3. 有五金行业工作经验者优先。4.  必须要有积极，乐观的心态，有创业精神，鼓励在公司平台积极创业。任职一定期限（或业绩达到一定期限），公司提供干股，需参与公司决策.福利待遇：1.  底薪+高提成+绩效奖金+销售冠军奖（业绩好员工平均月收入可以达1.5万以上，产品返单率高）2.  五金行业应用范围广，接单快，返单率高，返单客户操作轻松。3.  公司将配备业务助理协助跟单，业务员可以放手专心攻业务4.  良好发展前景，重能力不问出身，资质。5. 工作氛围轻松，公司配备水果点心，为员工筹备生日PARTY  等，人性化管理， 团队人员温和和谐。6.  节日福利，过年端午等发放礼品7. 工作时间： 8小时，五天半。8. 节假日： 国家标准，工作年限越长，年带薪节假日更多。9. 不定期举行团队活动，旅游等。10. 积累经验后，在保证收入前提下，公司鼓励员工入股，共同发展创业。工作地点：龙岗 新生村 新生路198号新生电商产业园2楼202乘车：1.地铁双龙站，打滴滴13元左右到裕兴百货站2.搭公交车到 田祖上站 公交路线  M307，351，802，810
一、工作内容：1. 善用多种渠道搜集分析客户信息，主动寻找目标客户；2. 善用公司阿里、亚马逊、百度商桥等网络平台资源；3. 网络推广：配合做好公司品牌宣传及SEO，提高展现量及官网自然排名，如撰写短文及发布B2B平台信息收录等，达成网络销售及品牌建设目标；4. 售前技术需求了解，结合客户具体需求撰写完整销售方案；5. 实时跟进订单完成情况，确保按时按质交货；6. 跟进售后服务及产品问题处理；7. 了解市场动态信息，及时反馈公司；8. 维护好客户关系，做好客情管理；二、技能和职责：1. 负责对个人销售业绩目标的执行及总结；2. 开拓新市场及发展新客户，增加产品销售范围；3. 熟练掌握PS、Word、PPT、Excel等办公软件；4. 熟悉网络推广流程及操作；三、任职要求：1. 积极向上的心态，热爱销售工作；2. 较强学习能力，不断了解设备及自动化行业相关知识；3. 有责任心，较强抗压能力及语言沟通协调能力，良好的团队协作精神；4. 适应出差为佳，有驾照者优先；美新特创立于2002年，坐落在龙岗街道宝南路33号方兴科技园。是一家研发、生产、销售一流技术、可靠质量的自动称重、智能物流、智慧仓库成套设备的深圳市双软企业、国家高新技术企业。美新特以“专业铸造精品，科技成就未来”为目标，专业提供自动检重、读码、喷码、体积测量、防窜货成套系统，基于电子标签的拣货系统、仓库系统、物控系统，智能物流、智慧仓库成套系统，基于视觉的缺陷、错漏装配检测自动分拣设备等，引领了自动化前沿技术。面试、工作地点：深圳市龙岗街道宝南路33号方兴科技园C区12栋1楼美新特公司美新特提供完整的培训及广阔的发展平台，诚邀有志之士加入！企业官网：www.macinte.com
【岗位职责】我们只做精品、精品、精品；1、负责店铺的日常销售和管理工作，包括产品上下架、版面、推广、销售、售后等；2、维护和管理账号安全；能独立创建和运营整个Amazon销售账号;3、制定和完善店铺的销售政策与售后服务,提高店铺的好评率和良好的信用度；4、熟悉运用Amazon平台规则及促销推广方法，根据产品的销售与排名变化,及时制定和调整产品的销售政策和推广计划，做好数据的统计分析工作且只做精品。【任职要求】1、有Amazon美国站、欧洲站或者日本站平台操作经验，熟知亚马逊平台规则者优先；2、英语CET-4及以上或日语二级及以上，要求写流利，商务信函写作熟练；3、认真细心，思维灵活，学习能力强，对自己所负责的工作有强烈的责任心；4、相关工作经验半年以上或相关专业毕业，有团队合作精神，公司有专业培训师、优秀毕业生亦可；5、逻辑分析能力较好，能承受一定压力。【福利待遇】上班时间08:45-17:30，每天七个半小时单双休模式1. 每年固定年度调薪；2. 按国家规定购买社会保险；3. 提供不定期培训，并为在职员工免费采购图书和学习资料；4. 公司不定期组织各种娱乐休闲活动；5. 国家规定节假日假期及福利、团体旅游、较长的春节假期；6. 独立键身房，交通位置便利；7. 完善的职业上升通道，极大的发展空间。
专职教师、***教师均要求大学本科及以上学历，具有教学经验和中级及以上职称者优先，欢迎公司、企业、科研院所具有实践经验的专业技术人员应聘“双师型”教师。专职教师年龄要求在45岁以下，***教师年龄不作限定，但必须能胜任教学工作。请应聘者自见启事后把个人简历发送到383179374@qq.com邮箱。学校地址：武汉市洪山区鲁巷民族大道56号电  话：18971479122      13277917895联系人： 艾老师     游老师
工作描述：1、协助上级分工对接跟进各电商平台事宜；2、协助上级分工对接各项推广相关辅助事宜；3、其他与运营相关的辅助事项；首先，这里招的是未来会成为电商全能型的人，现在你可以能力不高或刚毕业，但一定要爱学习。我们会根据每个人不同的特长，安排不同的工作内容，你会接触不同的业务。我们这里平台和发展方向很多：天猫、京东、淘宝、天猫超市、淘宝分销、阿里巴巴、微商城、独立官网、全渠道电商、跨境电商、全域推广、视频营销、直播等很多，你都会接触到。（在这里一年学到的东西，在别的公司三年都学不到。）无论你有什么特长，在这里你都会得到充分地发挥。你未来能否晋升为店长、运营、主管或经理，完全取决于你的学习能力和努力程度。要求：1、良好的工作态度及职业操守、抗压能力强、善于调节自己的心态；2、熟练的计算机操作能力，熟悉办公及EXCEL软件的操作；3、做事细心，有耐心，责任心强；4、学习能力强，对数字敏感；5、数学好或文案能力强的优先考虑。如果你想在电商方成有大的发展，请将简历发来，合则约见。待遇：基本工资+绩效+奖励/提成  ，收入肯定是与你能力相匹配，并在同行业处于中上水平。(大学实习生，如果各方面素质较好的，也可以从实习岗位开始。）公司快速发展过程中，有大量职位空缺，只留给追求上进的你。相关视频介绍：http://v.youku.com/v_show/id_XMzQ5OTQ0MzM2NA==.html
1、管理亚马逊/速卖通/ ebay /wish账号，根据自己业绩目标，制订对应的销售计划；2、每天及时上架产品，策划活动，进行在线产品的优化；3、针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；4、做好数据分析工作，每周/月形成销售报表，并进行相关总结；5、服从上级的指令，按时完成上级安排的其它方面的销售工作。任职要求：1、专业不限，本科及以上学历，具有英语证书CET4级及以上，英语听说书写流利；2、熟悉B2C跨境电子商务平台（如ebay、阿里巴巴、亚马逊、敦煌、速卖通、WISH等）操作或有相关工作经验者优先考虑；3、计算机应用熟练，精通office办公软件；4、工作认真细心，有耐心，理解能力强，沟通能力强，具备学以致用，灵活变通的能力；5、欢迎对跨境电商感兴趣的应届毕业生：福利待遇：我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：1、薪酬：底薪+提成+绩效构成，拥有在行业内颇具竞争力的薪资及激励机制；2、社会保险：员工入职即购买五险一金；3、其他福利：员工入职满一年享受年假及体检福利；4、节日慰问：公司在端午节、中秋节、女王节、圣诞节等重大节日为员工发放节日慰问品；5、员工活动：每月为当月生日的员工组织生日party并送上生日礼物，每年举行一次大型年会活动和两次带薪公费旅游活动，并组建活动俱乐部定期组织各项文娱活动，丰富员工的业余生活；6、培训晋升：分阶段为员工组织系统培训，实行1对1专人指导，并提供公平公正的内部双向晋升制度，有管理层通道和精英层通道；7、住宿：公寓式宿舍，临近公司并且配备空调，热水器等家电让员工享受家的温馨；8、假期规定：享受带薪休假，享受国家规定假期（法定假日、婚假、产假等）；女员工享有每月半天带薪特殊假。
一、岗位职责：1、负责Amazon/速卖通/wish/Lazada等平台账号的日常销售和运营，包括产品上下架、版面、推广、销售等；2、制定和完善店铺的销售政策与售后服务,提高店铺的好评率和良好的信用度；3、根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作；二、任职要求：1、本科学历，20-26岁，对外贸感兴趣，不限经验；2、英语读写能力良好，英语四级或其他相关语言证书；3、不甘现状，喜欢挑战，敢于挑战业绩，敢于挑战高薪；加分项：小语种（德、意、法、西、日等）；三、公司推行内部晋升制，提供管理通道和精英通道的双向发展机会。职位晋升通道:外贸业务员（一月一次的晋升机会）――>外贸主管――>外贸经理；我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：1.薪 酬：拥有在行业内颇具竞争力的薪资及激励机制；2.社会保险：员工入职即购买五险一金；3.节日慰问：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；4.假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期；5.生日活动：公司为当月生日员工送上生日礼品和组织员工生日会；6.员工活动：公司每年会举行一次大型年会活动；每年组织两次外出带薪旅游，并定期组织各项文娱活动（如：聚餐、烧烤、 爬山、拓展等）丰富员工的业余生活；每月会定期组织各类部门活动；7.发展空间：年轻的团队，轻松、开发放式的管理理念；公司有完善的培训体系，所有入职者进行规范的入职培训，且公司实行1对1或一对二专人指导，会让你快速融入工作；8.其 他：一年一度的体检福利；公司女员工享有每月半天带薪特殊假。
【岗位职责】1、熟练操作1688后台，及时处理客服邮件，保持店铺指标健康2、协同策划设计提炼产品卖点，完成高质量的产品Listing3、把控Listing的销售状况，定期对其分析、复盘，做出正确的销售预测4、收集竞品数据，关注竞争对手动态，实时分析做出调整5、按时完成运营日志，进行有效的库存管理，制定科学的备货计划6、加深对产品的学习了解，合理运用相关工具站外推广。【我们对您期望】1、大专以上学历2、熟练使用Excel，具有一定数据分析能力3、优秀的学习能力，乐于接受新事物，执行力强4、有强烈的销售欲望，不甘于现状，不断做出新的挑战5、具有高执行力和团队合作意识，有创业拼搏的激情。【优先条件】1、有计算机、数据基础，对电商兴趣强烈2、一年以上天猫、京东运营店长、eBay/Wish/速卖通运营经验。
职位要求：1、负责上传及优化listing，学习销售技巧、交易流程，制定产品营销计划，确保帐号安全，负责销售的维护、拓展和销售策略的制定，确保销售工作顺利进行； ；2、负责整理销售专员的价格表以及修改；3、负责公司外贸网站及平台的产品编辑；4、每周向上级汇报一次工作情况 ；5、完成公司规定的销售目标；任职要求：1.大专及以上学历，英语四级及以上。应届生实习生优先2.性格开朗，工作细致、耐心、具有较强的逻辑分析能力和一定销售数据分析能力；3、做事认真，有良好的沟通能力与独立解决问题的能力；4、对工作有激情，积极主动，具备优秀的团队协作精神，有责任心、执行力强、服从安排。薪酬福利：1、公司实行绩效考核，业绩出色的将得到高等待遇,2、上班时间：5天半制，每天8小时，8：30-12：00 ，13：00-17：303、为员工缴纳社保 ;公司包住宿;4、有薪假期（国家法定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期；5、节日福利：***节，女员工享有礼品；端午节、中秋节节日粽子、月饼等相应节日礼品；6、文体活动：员工旅游、生日会、聚餐、下午茶、额外部门活动；7、提供内部晋升及培训机会，能力优秀突出者可往团队管理方向发展；8、根据工作年限及个人业绩，进行年度绩优调薪和晋升调薪，即一年一次调薪机会9、丰厚年终奖上班地址:坪山新区比亚迪路坪环工业城122栋1楼
岗位职责：1.公司网站及产品的电子图册、网络宣传；2.负责相关材料的编写、制作、编辑等；3.公司网络的维护及相关事宜；4.完成上级交办的其他事项。任职要求：1. 大专及以上学历，相关应用软件操作熟练，能独立完成任务；2. 三年以上相关行业从业经历，英语突出优先；3. 具备一定的美学功底和文字组织能力；4. 不找理由只找方法，能自主解决问题。注意：公司在做上市计划，本职位可享股权激励。本次招聘为原始管理团队，具有一定的工作压力。没有人生目标，不想实现财富自由的勿扰！不愿公开从业经历，不能接受背景调查的勿扰！！不敢挑战自我，不敢接受工作能力测试的勿扰！！！
对电子商务、阿里巴巴贸易有一定的认知。岗位职责：1、负责公司产品的销售上架，产品优化2、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；3、管理维护客户关系以及客户间的合作关系。任职资格：1、高中及以上学历；2、熟练操作office photo shop办公软件；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战.7.无责任底薪，平均工资6K+，上不封顶日常工作内容：通过QQ和旺旺与客户沟通，下单，剪样、寄样，生产订单的下发，进度跟进以及出货。务实，细心，有责任心，能服从上级工作安排。熟悉基本的电脑操作30个字/分钟，会制表，团队意识强。公司提供三餐,购买保险,空调办公环境,还有很多可爱的同事....你有能力,我们有平台,来这里,发挥展示你***的实力,向前看,向厚赚.你的能力决定你的薪资.
岗位职责：1、负责amazon店铺管理，包括产品资料上传，维护及优化，进行产品推广等；2、及时有效的回复客户邮件，为客户提供专业解答及热情服务，提升客户购物满意度。任职要求：1、大专以上学历，英语四级以上；2、半年以上电商平台实际操作经验，对跨境电商有浓厚兴趣;3、做人诚实守信，做事脚踏实地，能吃苦耐劳，能承受一定的工作压力；公司待遇：1、社会保险（购买五险）；2、工作满一年，享受5天带薪年假；3、公司每周下午茶及设有员工生日会；4、公司不定期组织打羽毛球活动，员工旅游活动等。工作时间：大小周工作制，每天7.5H，周一至周五：9点至18点（午休1个半小时）工作地点：深圳龙华油松兴龙富创客园B栋3楼，上班地点便利。附近公交站台：途经【香缇雅苑】公交路线：324、B915、M211、M282、M353、M393。途经【上油松村】公交路线： 312、333、334、339、380B、B667、M233、M244、M263、M269、M310、M360、M365、M378、M379。
nan
一、岗位职责1、负责新能源锂电池的国际贸易。2、能通过展会、网络独立开发国外客户，拓展海外市场，处理、跟进国外买家询盘，促成订单。3、提供客户技术支持服务；负责订单跟进和客户潜在需求的发掘。4、关注市场变化趋势，及时准确反馈客户要求及市场与行业信息，并调整客户开发方向。5、制定并推进实施销售计划和定期做总结. 并能出色的维护好新老客户。二、任职资格1、本科学历，20-26岁，对外贸感兴趣，不限经验。2、英语读写能力良好，英语四级或其他相关语言证书。3、不甘现状，喜欢挑战，敢于挑战业绩，敢于挑战高薪。
岗位职责：1.    负责处理公司产品z家居生活品、床上用品、餐桌用品、运动按摩产品、电子及家电、卡通投权产品等{在电商平台上的订单，在银行信用卡电子商城、中国移动电子商城、天猫、京东等电子渠道上的运营和销售;2. 负责公司电子商务的拓展, 争取活动的版位及资源, 配合市场动态积极开创商机, 策划网上酉活动并执行；3. 负责监督和管理公司电子商务的酉, 协调后勤做好上图、配送、客服等各项有关事宜;4. 向管理层提供销售数据, 统计和分析。任职要求：1. 大专以上学历；三年以上电商酉经验；2. 对电商平台有深入研究，有丰富的经验及客户资源；3. 具有良好的领导能力, 能独立管理及釉说缱由涛裣喙毓ぷ鳎4. 具有很强的沟通协调能力、语言表达能力及谈判能力；5. 具有基本电脑操作能力及良好的中文书写能力。6.     富有开拓精神和良好的团队合作意识；7、  具有较强的抗压能力，敢于接受挑战；8、  为人诚信正直，能吃苦，勤奋敬业；www.scychina.com
职位描述：1、 了解搜索引擎优化，能独立操作并具有优化、竞价技巧；2、 了解百度、搜狗推广等并熟练操作后台；3、熟悉B2B平台运营（如阿里巴巴店铺）和其他各种推广渠道；4、了解熟悉电子商务，有较强的语言组织和表达能力，擅长市场数据分析和营销方案的拟定和监管执行；5、具有平面设计特长，能进行网页、图片美化。任职要求：1、计算机或电子商务相关专科以上学历，英语四级及以上，有网络推广营销3年相关工作经验以上优先；2、熟悉常用的互联网/移动营销和推广模式，对移动营销推广有深刻的理解；3、具备较强的市场分析、营销、策划、推广能力，熟知网络营销的基本方法有限；4、有外贸经验者有限考虑；
岗位职责：1、负责各大平台的商品、活动、内容运营；2、负责店铺各类促销活动以及天猫官方各类活动的申报、争取、策划和实施；3、执行销售计划，推动业绩增长、完成销售目标；4、对网店店铺的PV、UV、销量、跳失率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析，及平时做好竞争对手网站的数据的采集、评估与分析；5、使用生意参谋等网店统计工具，提供客户行为分析报告；6、整理每日、周、月监控的数据：流量数据、营销数据、交易数据、产品管理客户管理；7、热销类目及产品分析，为公司定制产品提供依据。任职要求：1、28周岁以下，大专以上学历，1年以上运营岗位工作经历；2、对天猫全年大活动有认知，能够清晰电商市场的总体走向；3、热爱店铺运营岗位，工作认真负责，具有一定的活动策划能力和良好的学习能力、沟通能力和执行能力；4、具有积极向上、乐观奋斗的职业心态；5、有服装行业从业经历者或对在服装行业发展有强烈意向的者优先考虑；6、了解淘宝店铺后台，对营销工具使用有初步的认识；7、积极观察数据，善于总结，乐于分析。公司各项福利均按照行业平均水平确定
“唯才是举 思贤若渴 青青子拎,悠悠我心 我有嘉宾,鼓瑟吹笙”……如果你有着一个平凡人有着不平凡的理想，渴望一个位置，能绽放更好的自己，实现个人价值……那么请你投入聚人怀抱，或许这里是你等待的舞台！【加入聚人，你只需要】1、负责管理平台店铺帐号产品销售、制作，上传及优化刊登，制定产品营销计划，提升销量，同时确保帐号安全；2、完成公司规定的销售目标和上级分配的其他任务；3、维护账号的稳定、管理店铺、刊登及编辑产品信息；4、负责收集、分析市场情报及竞争对手状况，整理热销商品并调整新品开发方向。【加入聚人，你只要具备】1、对跨境电商有浓厚的兴趣，有志于在此行业长期发展；2、一年以上电商销售经验，熟悉电商业务流程，熟悉电商贸易规则，熟悉各种第三方软件的使用；3、大专以上学历，有良好的法语阅读及书面写作能力，电子商务和法语专业优先考虑；4、有Photoshop使用经验尤佳；5、能善于思考，做事认真，有责任感，富有职业精神和团队精神。【在聚人，你可享受】1、五险一金＋年终双薪＋绩效福利＋聚餐＋员工旅游＋节日福利2、各种带薪假：国家法定假期+带薪年假+带薪病假+婚假+产假等；3、朝九晚六，午休2小时；4、根据公司经营发展情况和个人工作绩效进行绩效评估与薪酬调整，使您的付出与收获成正比；5、地铁口上盖，交通便利；6、舒适的办公环境，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉、茶吧机等设备齐全。【联系聚人】公司地址:广州市越秀区华乐路53号华乐大厦南塔2001室 淘金地铁站A出口走3分钟，花园酒店东门对面。附近公交：华乐大厦站不用想了来吧！
女，25-35.大专及以上，英语专业，阿里巴巴平台操作经验，及其他B2B平台推广经验。英语流利，工作主动积极。能熟练使用PS修图工具。对绘图软件有了解并熟练使用。1，至少一年B2B平台工作经验。2，熟悉阿里巴巴平台操作，B2B。3，能运用图片处理软件（photoshop）4，协助公司开拓网络渠道，策划和管理网站互联网广告及根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客等渠道传播公司宣传信息。*英语不熟练者勿扰福利： 社保，年假，节假日福利， 团队游，出差补贴,定期体检，绩效奖金额，年终奖励。
岗位描述：1、业务系统设计、开发管理，各生产平台新需求的设计和开发管理；2、配合项目经理完成需求文档和技术文档的编写；3、独立完成系统指定模块开发、测试、bug修复；4、解决开发过程中遇到的技术难题。技能要求：1、全日制本科以上学历，3年以上java开发经验，有springcloud、dubbo等开发经验，有linux、unix使用经验；2、熟悉SpringMVC，springBoot，ibatis/mybatis，dubbo；3、熟悉前端jQuery框架、熟悉html/css+div；4、熟悉MYSQL、ORACLE数据库管理；5、良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力；做过电信业务项目、微信小程序优先；6、有强烈的求知欲，优秀的自我学习能力，熟悉流行的开源项目；7、参与过大型项目设计和开发工作；
岗位职责：1.熟悉产品知识（京沪、美国的公寓及别墅等豪宅项目）；2.了解客户需求，精准匹配及实勘豪宅产品, 提供专业系统的需求解决方案；3.提供全面的数据分析报告, 全面学习合同法及相关法律法规 ;4.进行全流程的磋商与谈判，为客户提供安全、高效、愉悦的服务体验;岗位要求：学历：统招本科及以上年龄：21-35周岁工作年限：不限其他：1.具有良好的亲和力、理解能力、协调和沟通能力；2.工作积极主动，乐于分享, 注重团队合作；3.有良好的社会责任与使命感, 乐于从事公益活动 ；【挑战高薪】无责任底薪7000-8000元/月+工作量奖金500-1000元+高额提成（3%-62%）+年终绩效奖金+精英留任奖励，快乐工作，认真生活，轻松拿到年薪30万，更有百万年薪等待卓越者～【多项福利】六险一金 绩效奖金 全勤奖 带薪年假 住房补助 学历补助 定期体检 员工旅游 节日福利 创业公司 无试用期  定期团建 出国游 带团队 试用期全额 带薪培训 公平晋升 年终奖人才培养:豪宅交易涉及到房产、投资理财、美学、心理学、法务常识等多个领域的知识我相信学习力超强，脑容量够大的你一定可以get到：◆内训课程：新锐培训+技能培训+交易知识培训+MOT培训+流动大课堂+“黄埔”储备干部培训班◆外训课程：外聘讲师+PMBA课程+EMBA课程更有北大光华管理培训课程、“梦想特种兵”管培生项目、LEC百万精英俱乐部等你加入!晋升发展:营销【精英】发展规划：A0豪宅顾问-A15资深客户经理营销【管理】发展规划：（半年之后就可竞聘）1.豪宅顾问A2――店经理（B1―B9）2.店经理B3――店总监（C1―C3）3.店总监C2――运营总监内部【竞聘】公司职能岗位：如市场、渠道拓展中心、法务部等都是内部竞聘工作地址：就近分配公司地址：上海浦东新区浦电路577号葛洲坝大厦（平安财富大厦)东塔107（Costa旁）集团官网：www.lizihang.com
一、负责产品订单，物流，回款，返修的跟踪；提供产品的销售报表，客户销售进度表。二、负责新产品的推广、价格、服务、促销的传递工作，保证客户能及时了解产品的销售进度，销售重点等相关信息。三、负责各部门之间的协调工作，能积极主动的发现问题解决问题。四、建立***，要求跟客户真实情况保持一致，做到一个月必须更新一次。五、销售业绩是否达标，应收款的周期是否按预期收回。严禁呆账。六、跟客户沟通回访是否及时及解决。客户的维护是否到位。任职要求：1、大专以上学历，男女不限，个人形象气质佳；2、具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；3、有相关专业知识，有电脑行业从业经历者优先；4、待人热情有耐心，能吃苦耐劳，有上进心；5、学习能力强，有良好的团队意识；转正后：薪资福利=底薪+奖金+提成（销售岗）+全勤奖+工龄工资+年终奖金+每年一次旅游+年休假+住宿+社保每月休息4-5天       上班时间：8:50-18:00公司地址：武汉市洪山区珞瑜路广埠屯华中数码城5楼5088室联系人：涂经理        18971660982
1、分析消费者行为，结合品牌策略，提案或者制定符合天猫旗舰店的销售策略2、对销售目标进行拆解，分配站内推广、促销费、代理商费用等预算，监控ROI3、持续对运营数据和竞争品牌数据进行分析，优化促销方案4、与公司横向部门进行对接，沟通和推动活动企划，商品策略的实施和落地5、与天猫平台进行关系维护和对接，为旗舰店争取更多的资源分配岗位职责：1、对天猫旗舰店销售目标持续跟进并且达成全年目标2、合理使用费用，并控制在计划范围内，完成滚动更新和结算流程3、对代理商进行管理，有效完成店铺运营计划4、负责部门经理安排的其他特别任务和业务需求，按时完成公司内部汇报岗位要求：1、本科及以上学历，英语或日语流利，英语优先2、天猫旗舰店3年以上电商运营/销售经验，有品牌方经验或者化妆品类目经验优先；3、有敏感度数字洞察能力，良好的沟通能力，熟练使用EXCEL和PPT4、具有团队合作精神和快速学习能力，能够独立在动态的市场变化下完成工作
1、  负责天猫、京东、1号店等商城店铺运营推广工作，通过各种营销手段，提高店铺流量、转化率、成交量，完成店铺销售任务。2、  制定、执行店铺营销推广方案，活动策划方案。3、  负责店铺PV、UV及转换率、成交率 ,提升产品展示率；4、  对推广效果进行跟踪、评估，做出专业的数据分析报表。根据市场反馈，及时调整营销方案，提升推广效果。5、  做好同类产品的数据的采集、评估与分析，为推广方案的制定提供数据支持。任职资格:1、    专科以上学历，具有丰富的电子商务网站运营管理经验，欢迎优秀应届毕业生加入；2、    天猫商城2年以上营销与推广及其投放经验，对在商城和皇冠级淘宝店担任过主管工作1年以上者优先考虑；3、    熟悉淘宝网的各种营销推广手段，精通直通车、淘宝客、淘宝帮派、社区及淘宝内部活动；4、    熟悉淘宝网商品排序、网店评分、店铺运营等各种操作规则；5、    具有商城店铺运营、推广、活动方案的策划能力；6、    擅长数据分析；7、    良好的沟通技巧及团队协作能力，富有责任心、上进心，抗压能力强
职责包括：要求:
一、【工作职责】1、日常通过微信网络聊天工具与客户沟通聊天；2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售；3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题，服装搭配，形象打造等，维护客户关系；二、【任职资格】1、你***是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！2、你***是不安于现状，想要在自己的人生中干出一番事业！3、你***打字够快，智能手机不在话下、微信能玩多溜就多溜！4、如果你有过销售、营销相关经验的话，美丽的HR姐姐给你加分！三、【薪酬福利】1.、薪资结构：无责任底薪+提成+各类奖金（薪酬HR表示奖金会算到她手软）+创业启动基金10万元起。（HR姐姐悄悄的告诉你：薪酬范围：试用期平均薪资：3000~5000，入职6个月平均工资：5000~8000，入职1年以上平均工资：8000~10000）2、假日休假：放假这档事情跟党走，一天都不会少！3、员工活动：要来员工生日派对吗？要生日礼物吗？要入职纪念礼物吗？要新年红包吗？（好多活动，不写了……）四、上班地址：佛山市南海区桂城街道桂澜北路4号中盛国际8楼801你还在等什么呢？你怀才不遇，我们怀才不遇！钱多事少离家近！我们都能满足你，就等你来砸简历啦啦啦？
快2020年啦，不要再频繁跳槽了，浪费了青春又浪费了经验，找个平台好好发展吧！再不努力，我们就老了~【福利待遇】1、底薪3k+ 高提成8-13个点 +奖金2、员工享有国家法定节假日的休假政策，同时并享有法定节假日以外的其他节日福利礼品等；3、一经录用，公司将提供一系列完善的培训，包括新员工入职培训、专业知识培训、业务技能培训等；4、不定时下午茶、月度生日会、聚餐、部门活动、周年庆、年会等；5、上班时间：8：30-18：00（午间休息），8小时工作制。（周日固定休息）【任职要求】1、熟悉电脑操作，打字30字以上2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；3、具备一定的客户服务精神，准确把握客户需求；4、工作认真细致，能接受挑战性任务；5、有无销售经验均可，欢迎应届毕业生/实习生应聘。【晋升渠道】只要具备相应的“业绩+能力”，即可晋升到相应岗位：基础员工→ 储备组长 → 正式组长→ 储备主管→ 正式主管（或独立当老板）从您入职开始所做的买一份工作，都是在为您之后的创业做准备！【公司地址】广州市 天河区 中山大道棠东官育路诘民商务中心213房
岗位要求：1、掌握电子商务相关技能，如平面设计、网店运营、SEO/SEM等；2、负责编制课程授课计划、课程标准、人才培养方案等文档性工作；3、管理和协调各校区电子商务专业的事务性工作；4、领导安排的其他工作；
1、负责客户合同跟进、相关销售订单的操作，货物、款项催发催收等事宜；2、协助处理资料的整理和归档、制作报表、统计销量、发票货款跟进等；3、维护与客户的良好关系以及建立持久联系；4、上级交代的其他工作事宜；任职资格：1、专科学历及以上，法学、市场营销相关专业优先；2、2年商务相关经验，2、语言表达能力强，头脑清晰，思维敏捷，有良好的服务意识，工作耐心细致；3、性格开朗活泼，有耐心及责任心；
1.本岗位主要负责各电子商务平台的线上采购；2.按照公司产品目录采购相关产品，开发产品及寻找供应商3. 配合销售部门完成产品采购计划，配合好采购主管工作；4. 定期优化并维护供应商资源，并不断开发拓展优质供应商，建立稳定的采购渠道，寻找充足的货源；任职资格：1.特别注意：本职位要求能够适应每月白/夜班各半个月轮替的工作时间；2.全日制本科及以上学历：大学英语四级及以上水平；英语专业或英语表达沟通能力强者优先。3.工作细致认真，责任心强，思维敏捷，吃苦耐劳,具有较强的团队合作精神；4.具有较强的执行能力，具有较强的沟通能力、谈判能力和成本意识；5.熟练使用Office等办公软件，电脑操作熟练。6.认同本公司的核心价值观，具有良好的职业道德和素养；7.优秀应届毕业生或有相关电子商务电子平台采购经验者优先；
岗位职责1、负责管理淘宝客服团队，引导、支持、监督客服的日常工作；2、熟悉店铺的产品，具备相关的专业知识，严格执行公司的操作流程；3、负责并监督和检查下属人员进行在线导购，解答顾客对产品的疑问，接待客户的订单、咨询，促成订单成交以及下单，跟单和售后服务；4、整理相关专业知识，编撰客服标准问答；5、售前售后问题统计分析，并就所发现的问题提出优化及解决方案；6、制定培训计划并组织落实，提成业务技能，带领团队完成销售业绩，制定客服考核标准等。任职资格1、有2年以上淘宝客服管理经验，熟悉淘宝客服管理运营体系及流程；2、熟悉电子商务运营体系及流程；3、熟练运用各种激励措施，优秀的客服技巧，卓越的团队领导能力，具有专业的沟通和谈判技巧；4、个人客服工作能力突出，要有较强的突发事件、投诉处理能力；5、较强的领导及培训能力，具备团队合作精神，能承受较大的工作压力。待遇：底薪5000+提成+晚补30元/次【工作时间】做五休二，09：00-18：00；每周一天晚班，13：00-22：30。
岗位职责：1) 负责协助自营店铺日常管理工作，制定营销策略及计划，及促销资源；2) 完成与实现销售目标，进行商品管理、活动策划、产品展示等工作的规划及落实；3) 定期针对相关运营数据进行跟踪、评估、及时提出合理的营销改进方案与措施；4) 及时了解行业竞争信息及销售情况，了解商品流行趋势，及时进行反应回馈，制定相应的竞争策略和促销策略；5) 负责商品自然排名的搜索优化，如关键词，人气宝贝，浏览量等。店铺流量的优化，转化率的优化，数据统计分晰等；6) 控制运营成本、提高公司综合经济利益、安排店铺各类促销活动策划。岗位要求：1) 应届生亦可，电商相关专业，有大型京东自营/天猫运营经验及内衣、家电类目经验者优先；2) 有想法，逻辑清晰，擅长客户消费心理分析，能及时抓住目标客户心理需求；3) 极强的抗压能力和执行能力，能应对京东大型618，双11，双12等活动；4) 熟练使用各类办公软件、PS等处理图片工具以及数据分析工具；5) 工作务实，思维清晰，结果为导向，有良好的团队合作精神。
1、负责付费推广电商行业网站日常运营维护（包括店铺装修、产品上架、分类，以及产品信息的及时调整，网店更新，网店销售售后等执行）。2、负责各类电子商务网站（与我行业相关的B2B、B2C平台）的产品发布及广告推广。3、负责客户询盘，报价，签约，打款，发货，售后和客户档案的管理。4、负责客户的回访及客情关系的维护工作。5、负责自己个人销售业绩报表及工作日志填写及维护。任职要求：1、20岁以上，大专以上学历，化工、电子商务、市场营销相关专业优先；2、热爱销售，具备良好的抗压能力，勇于挑战高薪；3、熟悉网络营销基本技巧、方法和策略，有SEO搜索引擎优化工作经验者优先；4、熟练操作各类办公软硬件，有互联网销售、网络推广、电子商务方面工作经验者优先；5、乐观自信，吃苦耐劳，脚踏实地，为人正直，责任心、事业心强；6、欢迎优秀的应届毕业生加入薪资福利：工资待遇：基本工资+高额度提成；浮动奖励：带薪休假+年底双薪＋年终奖；五险一金：社会保险休假福利：五天8小时，周六、周日休息；享受国家法定节假日以及带薪年假。公司福利:生日聚会,户外拓展,集体国内或出国旅游，年会抽奖。其他福利：工作餐补贴，节日福利（端午节、中秋节、春节等法定节假日都有相应的红包和礼品）。了解更多详细信息，可百度：武汉卡诺斯科技有限公司或登录：www.carnoss.com
一、微信公众号1.日常维护和更新产品关键字回复二、微博工作1.每月不定期发布有奖转发活动（根据活动主题设定活动方案）2.每日更新当日活动产品到微博3.日常维护，根据微博企业认证到期更新相关资料等三、官网1.如公司微博当月有活动需设置更新到官网2.公司电商平台的活动安排3.配合部门完成其它工作四、自媒体日常发布1.根据微信公众号文章（不需要写文案）转发到新媒体平台，文章图片按要求添加公司名称，需符合各大平台（网易号、头条、百家号、搜狐号）规则进行推广发布2.新媒体账号日常维护（如资料更新需按平台要求填写相关资料）
岗位职责：1、负责操作/维护阿里巴巴等电子商务平台，上传新产品，更换零效果产品；2、负责天猫店铺的整体营运工作，包括行业数据分析、活动策划、产品推广、日常销售等；负责天猫店铺的日常维护、产品更新、能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量；3、通过策划各类活动，结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广。任职要求：1、具有2年以上网络推广的实战经验和技能，有成功案例者优先；2、熟悉淘宝、天猫排名规则；熟悉阿里巴巴国内站后台操作，平台规则；3、熟悉付费推广(如:直通车、精准通、淘宝客、钻展等)；4、 熟悉PS软件操作；5、标准工作时间：5天半联系人：周小姐 0755-27809152
1、熟悉公司产品知识、网站内容、及时更新；2、利用网络进行公司产品的销售及推广；3、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；4、了解和收集网络上各同行及竞争产品的动态信息；5、通过网络进行渠道开发和业务拓展；6、按时完成上级领导安排的相关工作。岗位要求:1、大专以上学历，电子商务专业优先；2、性格开朗，反应敏捷，表达能力强，良好的沟通能力及交际技巧，具有较强的学习能力；3、熟悉电子商务平台的运作模式、懂电子商务平台的销售、促销、维护、及合作模式，能独立完成电子商务的网络合作拓展及商品的网络推广；4、 工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神；5、有良好的职位道德素养，具有服务意识。
职位描述：1.管理ebay/速卖通账号，负责客服及销售工作，刊登产品，处理售前、售中、售后的邮件，处理纠纷差评，做好店铺日常维护，保持店铺好评率。2.负责产品的上下架，优化产品标题及详情页等，提高店铺曝光及产品排名。3.关注行业及竞争对手动态，选品参加各类平台活动。4.完成上级交给的其它事务性工作。岗位要求：1.大专以上学历。英语四级以上，有良好的英语阅读及写作能力。2.勤奋好学，细心上进，有良好的责任心和耐心，有良好的团队协作精神；有较强的独立思考能力,处事应变能力和学习接受能力。3.熟悉一般的计算机操作，熟悉word,excel等常用办公软件。4.普通话流利，性格开朗，沟通能力强。5.经验不限。福利待遇1.提供住宿2.全部员工购买社保3.过年过节、结婚发放红包4.季度员工聚餐5.大小周轮休6.员工享受国家规定的带薪假期
职位概要：协助主管完成部门日常事务工作。工作内容：1、协助主管和销售人员输入、维护、汇总销售数据；2、依据统计整理的数据资料，向主管提交参考建议方案，用于改善经营活动；3、整理公司订单，合同的执行并归档管理；4、协助公司做好售后服务工作；5、接待来访客户及日常办公事务。技能技巧：1、对电子商务、市场营销工作有一定的了解；2、熟练操作Office软件（Word、Excel）和办公自动化设备（传真机、打印机、扫描仪、投影仪等）。态度：1、坦诚、自信，高度的工作热情；2、有良好的团队合作精神，有敬业精神；3、较强的观察力和应变能力，良好的判断力和沟通能力。
nan
致亲爱的未来战友：【新年快乐~祝大家鼠年“鼠”你***运，新的一年生活旺，事业也要旺。期望伊的家能成为你事业旺的贵人，新年期间我们依然在招聘，2020年等你来欢迎咨询①⑤⑨①③⑨④0③④③】职业跟婚姻很像，不求最 好、但求最合适――合适除了指薪资合适、工作合适、文化合适外，更重要的是时机合适，就像当下的您看到这篇招聘广告，就是最 好 的时机！我们求贤若渴，希望这篇招聘信息足够把我们对于人才的诚意表达清楚，更希望我们能成为好战友共同迎接未来的每一个挑战，一起做一些了不起的事情、一起成就一些了不起的辉煌！01 丨工作职责：1.跟进客户资源，为客户提供有针对性的个性化解决方案（护肤、内调、服装三大模块），并通过网络等营销方式挖掘需求，拓展新客户，维护和续约老客户，这个岗位无需外出；2.通过客户管理系统推动销售进程，控制应收账款额度，确保完成销售目标；3.及时搜集、反馈客户意见和建议，积极协调内外部资源，提升客户满意度。02 丨任职资格：1.大专及以上学历，可接受实习生；2.形象气质佳，热爱销售工作，愿意从事纯网络销售的岗位开始入手及沉淀技能；3.普通话流利，思维敏捷，具有优秀的表达沟通能力、学习能力和应变能力；4.富有开拓精神和团队合作意识，积极热情，爱岗敬业，能承受一定工作压力。03 丨岗位亮点：【学习】我们会为您提供企业商学院的学习账号、同时提供每个月最少2次的系统带薪培训机会，让您不断增值自己提升能力！【发展】我们会为您提供清晰的个人职业发展规划，为您提供多职能发展方向以及内部创业机会，让您保持进步、实现您的职业理想！【财富】我们会为您提供清晰透明的薪酬机制：无责任底薪+15%提成（比75%同行业要高），公司为您提供充足的客户资源，其中无需缴纳任何费用，提成不进行任何克扣和折算，真正保证您多劳多得！【办公】我们会为您提供最轻松的办公环境，无需外跑，冬天提供暖气、夏天提供冷气，中午提供零食下午茶，如需加班则提供糖水，每个月组织团建活动，每年组织省内、省外旅游，年底提供孝心红包以及3~5个月的年终奖金，让您觉得上班原来是一种享受！【福利】我们会为您提供五险一金（社保）、法定节假日、员工产品折扣补贴、零食货架、微波炉、冰箱、充电宝、预算等方便员工的设备，同时为您提供园区式办公环境，提供24小时园区安保、近20家不同风味餐馆、篮球场、足球场、商场、公寓，让您工作无任何后顾之忧！04 丨说在最后：感谢您的阅读，如果您感兴趣可以投递简历或联系我们的HR小姐姐和HR小哥哥，我们24小时随时为您服务，希望我们能有缘成为同事，感恩！为了方便您进一步了解公司，以下是本企业简介：广州伊的家网络科技有限公司（以下简称为伊的家）是一家综合型的互联网电子商务服务平台，伊的家成立于2008年，经过十余年的努力，伊的家已经完成由配方研发、产品生产、平台运营、媒体推广、营销服务、物流配送、跨境电商、线下服务的商业闭环。在伊的家「由内而外，倾心打造精致生活」的企业使命下，伊的家独立运营多个自主品牌，其中包括妍诗美（护肤、美妆产品）、妍膳美（营养内调产品）、伊霓裳（个性化服饰定制）、伊的娃（母婴产品）、沐君（***护肤品）等，全面为中国人的精致生活提供全面服务。随着伊的家今年的快速发展，目前伊的家经销商体系遍布中国各个省份，同时伊的家也积极拓展国外市场，多伦多、温哥华、纽约等地亦已经出现伊的家产品的身影。为了适应时代变化的大浪潮，伊的家除了积极拓展、完善商业闭环外，还斥巨资投入技术研发，以人工智能与大数据赋能全体系的发展；除了“技术+“的概念外，基于独特的“B2B2B2C”的商业模式，伊的家还全面启动“总部+”的概念，从各方面支持员工的内部孵化创业，把总裁的「成人达己」的用人理念渗透到公司的方方面面。我们不缺人、我们缺人才、我们求贤若渴，我们期待卓越的您加入、一起在我们的有生之年成就一番了不起的事业！期待能与您成为同事、伙伴、家人！05丨联系方式联系人：暖心HR哥哥―沐钦哥哥招聘电话：13226613420工作地址广州市番禺区番禺大道北555号天安科技园总部大厦19号楼整栋
我们的产品：国际海运集装箱和散货服务，国际空运服务，国际快递服务，AMAZON FBA头程派送服务，欧美等地门到门服务What?我们可以给你：（1）薪资待遇：超出同行行业平均的底薪+可观提成;（2）培训体系：担心不会？业务牛人手把手培训让你专业的入行+外部培训;（3）工作时间：9:00am-12:00am，1:30pm--6:00pm  周末双休;（4）法定节假日：带薪享受国家法定假日等;（5）办公环境：龙岗区布龙西路格泰隆工业区D栋(几何工业区)周围住宿1000/月左右.Request? 我们需要这样的你：1：本科学历，国际贸易专业，英语专业，理工科专业，想赚钱的应届毕业生皆可;2：英语四级以上，熟练英文听说读写;3：对国际贸易物流销售感兴趣;4：会用使用Offiice办公软件;5：为人乐观，积极向上，乐于业务分享，能承受销售业业绩较大的工作压力.How? 你会做这些工作：1：学习了解阿里巴巴平台以及其他平台，及时回复客户的询价，（公司每天有询盘分配）;2：通过其他渠道开发客户;2：有效的分析报价，跟进报价，订单处理;3：客户回访，潜在客户开发，我们看重电话沟通海外客户（海外电话费全免），争取和客户见面;4：为客户找到合适的运输方案，为自己赚到应得的收入.在我们这里谈钱不伤感情，没钱才尴尬，一个月你就知道行不行，三个月知道自己能否赚大钱。备注：富思玛国际是由深圳市西岸国际货运代理有限公司在坂田投资的一个新办公场所。招聘Q：707298805
【应聘方式】1、直接投递简历或发送详细个人简历到邮箱2、联系招聘负责人预约面试（我会尽快联系你，期待你的加入）人事部联系人：雯姐人事部联系电话：18011775655可优先安排面试，听说主动就有机会哦~
岗位职责：客户信息搜捕，产品资料定向推广，1、负责公司官网和微信公众号的动态信息的发布及后台维护。2、产品编辑及上架，维护、提升和优化公司网络资源。3、负责公司平面广告类的制作与对接工作。4、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气。5、提出网站运营的改进意见和需求等。 收获：熟悉企业的阿里巴巴网站和企业官网等平台，对网站的建站和SEO优化原理有一定的理解。6、根据项目要求负责项目有关美术方面的设计与制作；7、负责网站，微信，社交内容等相关的活动专题与线上广告设计制作；进行网站，邮件，网络推广，企业微信，微博，淘宝  ,阿里巴巴，展会，期刊，论坛，微信微博，QQ群等社交平台，宣传彩页等工作任职要求：1、计算机、设计及广告等专业，精通网页设计。2 、电子与信息技术专业,电子商务专业,计算机专业,要求有一定的计算机网络基础，文字功底和一定的美工设计能力。薪资福利：1、签订规范的正式劳动合同，无责任底薪+法定节假日；2、良好的内部激励机制；3、薪资福利与能力挂钩；4、公司将为员工提供广阔的职业发展机会；5、公司提供代扣代缴五险一金；晋升空间：本公司是激光电行业内顶尖公司，拥有数位专业工程师，研发核心精密激光电器件和系统，长期与高校研究所单位合作，定制研发军工单位需求产品，在我公司有更好的成长发展平台，有能力，会有***的回报。
工作职责：1、充分利用公司付费阿里巴巴平台有效开发国外客户资源；2、负责跟进公司国外展会收集到的潜在买家3、熟悉外贸流程前期销售阶段主要事宜 外语表达能力良好，邮件沟通流畅，可独立开发客户 后续实际业务产生后由公司其他跟单负责跟进 业务主要负责前段的销售4、进行产品销售合同的洽谈，按照公司相关政策妥善处理客户付款、供货等事宜；5、做好来访客户的接待工作；6、针对客户反应的问题，予以合理引导，并将问题反馈给相关人员；7、开拓海外市场，发展新客户，扩大产品销售；8、负责辖区市场信息的收集并提出合理化建议；9、负责销售区域内销售活动的策划和执行；10、协助部门经理完成其他相关工作11、阿里巴巴外贸平台的日常维护岗位要求：1、 英语四级以上，熟练的英文书面表达能力，国际贸易、商务英语、市场营销等相关专业优先考虑；2、1-2年阿里巴巴等外贸平台从业经验者优先考虑；3、性格开朗，工作认真，有耐心和责任心，具备良好的客户服务意识和团队合作精神4、熟练使用各种office　软件。5、热爱互联网及电子商务6、具备良好的沟通和团队合作精神职业上升通道：1、2-3年内考核通过 职位上升为外贸业务主管，日常工作内容转变为开发重点优质客户和维护重点客户销售情况，基础性工作将由普通业务负责2、负责普通业务的日常工作审核和指导3、享受普通业务销售业绩一定比例的提成奖励
1、学习理财技能，为自己未来人生路上储备一技之长.2、维持客户关系,助客户财富增长，共赢做大做强3、负责为客户提供理财咨询、建议服务，制定相应的投资组合和策略4、负责保持与客户沟通联系，为客户提供金融分析软件等服务5、负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询6、负责根据客户的委托，帮助客户实施理财计划7、负责通过网络对公司理财产品能够全力宣传、推广、销售8、对金融投资行业感兴趣任职资格：1、大专以上学历，有管理能力者，优秀应届毕业生优先2、敢想，敢做，有野心挑战高薪的你欢迎加入3、热爱金融，对金融行业未来前景有清晰的认识，并愿意扎根下去，立足做大做强4、公司提供全方位培训，提供无限晋升发展舞台，任你挥洒薪酬待遇：1、一经录用，公司将提供全套完善的金融专业知识及销售技能培训，并提供畅通公平的晋升空间；2、上班时间：周一至周五，早上9：30~17：30；周末双休；享受国家公共假期。3、公司交通便利，办公环境舒适，定期组织员工活动，供员工免费旅游或聚餐；4、底薪5000元+高佣金+盈利分成+奖金+津贴+国内外旅游+升职（平均薪资8000以上，优越者月薪超2万）职业发展与规划：职业前景：每名雇员都会得到重视，通过不断的学习和努力，每个人都将拥有广阔的职业发展空间。个人与职业道德：我们希望所有雇员都要遵守高度的个人与职业道德。工作环境：舒适的办公环境，1000平米办公场地，良好的工作氛围，互帮互助的学习热潮，公司有冰箱，微波炉，方便我们的同仁。职位培训：优秀的导师，资深的专业人士，定期提供给您多种技术培训，助您自我提高实战投资技能。薪酬福利：具有业界竞争力的薪酬和各种福利。底薪＋高佣金+丰厚奖金＋职位晋升＋季度旅游＋年终业绩分红。优秀员工可直接派往各分公司担任高管，负责分公司全面工作，工作优异的员工或管理人员将会享有派往华尔街总部学习进修的机会。晋升机制：我们提供规范的员工晋升机制，以及人才选拔和培养机制。
岗位职责：1、操作亚马逊/速卖通/wish等店铺销售帐号管理，产品上架上传，维护优化，站内推广，产品销售；2、确保帐户安全，保证店铺良好好评，制定产品销售策略；3、处理客户邮件及查询,提高Review的质量和数量；4、及时跟踪订单信息，处理客户投诉，对客户的退换货进行妥善处理职位要求：1、本科学历，20-28岁，专业不限；2、英语CET-4（含）以上，英语读写能力良好，对口语不做要求；3、欢迎应届生，或爱好电商转行人士来我司发展；福利待遇：提供住宿，入职即购买五险一金。一、公司简介：深圳市宝视佳科技有限公司成立于２００７年，是一家致力于跨境电子商务集团性标杆式的外贸企业，旗下拥有数十家分公司。公司集仓储与运营于一体，办公面积逾３００００平方米。在中国和美国拥有超过１５０，０００平方米的智能高效仓储配送中心。同时，超千人的优秀团队专注于Ｂ２Ｃ及Ｂ２Ｂ的销售运营，平台有Ebay、亚马逊、速卖通、wish、敦煌、Lazada等，日订单处理能力达数以十万计。公司作为中国跨境电商行业的佼佼者，愿景是成为跨境电商的沃尔玛！二、福利待遇：我们致力于为所有员工打造一个舒适、轻松的工作环境，为大家提供一个广阔的职业发展平台，更为大家提供：1.薪 酬：底薪+提成 入职半年薪资可达8k左右，不压提成.；2.社会保险：员工入职即购买五险一金；3.节日慰问：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；4.假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期；5.生日活动：公司为当月生日员工送上生日礼品或组织员工生日会；6.员工活动：公司每年会举行一次大型年会活动；每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动丰富员工的业余生活；每月会定期组织各类活动；7.员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训；8.住宿：为新员工提供住宿；9.其 他：公司女员工享有每月半天带薪特殊假。三、公司文化：企业愿景： 跨境电商的沃尔玛企业使命： 为客户创造价值 实现员工梦想 对社会作出贡献企业价值观：以人为本 齐心协力 艰苦奋斗企业精神： 忠诚 务实 创新经营理念： 诚信 服务 共赢联系人：HR李莉公司地址：深圳市龙华新区东环一路安锦恒工业园28栋了解更多信息请登录：公司官网：http://www.bessky.cn
1.从头做起，学习客服、文案、物流、推广、运营等岗位工作，最后确定胜任岗位，然后往管理层发展2.在负责人的带领下完成天猫商城、京东商城、苏宁商城 等平台的销售和运营技巧3.轮岗制，从低做起；4.每个岗位都会有公司对应的资深人员指导发展规划：电子商务专员―主管―部门副经理―部门经理―电子商务部总监公司免费提供高级小区公寓式宿舍（公司楼下就是地铁口，交通方便，200米不到就是万达广场，休闲娱乐方便）
志向于跨境电商 外贸出口国际与经济贸易 专业毕业
职位描述：1、主要负责店铺整体运营、推广，如淘宝客以及活动报名等，新品破零以及基础销量和评价维护等；2、配合店长优化直通车点击率、转化率，提高ROI；3、负责补单，做基础销量评价维护；4、负责活动策划、提报、执行、效果分析等工作，提高店铺点击率、浏览量、转化率及排名优化；5、监控店铺流量、交易、营销、商品等数据情况，分析并给出切实可行的优化方案，完成店铺销售业绩目标；任职要求：1、有一年以上天猫/淘宝店铺工作经验优先考虑；2、熟悉天猫/淘宝平台操作流程和后台管理；3、能服从上级领导工作安排，有较强的沟通能力和团队精神，善于发现问题总结经验；4、责任心强，工作稳定性高能与公司共发展；员工福利：1、学习：公司不定时内部培训；2、团建活动，员工旅游，团队聚餐；3、月度生日会，佳节有礼，节日活动；4、绩效奖金，年终奖金，年带薪假，工龄奖；
2020年，不要再频繁跳槽了，浪费了青春，又浪费了经验，加入喔美这个温暖的大家庭，再不努力，我们就老了~
岗位职责1、负责公司网站店铺商品的在线维护管理；2、制定及负责完成店铺产品推广指标和销售指标；3、对推广效果进行跟踪、分析、评估，提出改进方案；4、监控营销数据、交易数据，对商品、客户进行有效管理；5、完成总经理指派的其他工作任务。任职资格1、高度的责任感和对公司企业文化的认可感；2、大专以上学历；3、一年以上的大型互联网、电子商务公司网站运营经验；4、思维活跃、具备良好的沟通性和创造性思维及逻辑思维能力。
【岗位职责】1、 负责网站建设中的seo优化（包括：关键词优化、伪原创软文优化、友情链接优化）。2、 负责平台上合作机构主页搭建与美化（无需程序开发经验）。3、 负责平台上合作机构日常性推广答疑（类似在线客服工作）。4、 负责平台上文章内容的更新审核发布。5、 协助产品策划部进行自媒体运营优化。【任职要求】1、大专以上学历，可以接受应届生。2、良好的沟通能力，服务热情，有责任心，并能承担工作压力。2、有上进心、耐心、细心，工作态度端正，具有良好的沟通能力和服务意识；3、具有强烈的责任心和团队合作精神，能承受一定的工作压力，有良好的独立处理问题的能力。4、善于总结，能对各种售后问题进行归纳，并分析原因，给出建议解决方案并上报。【福利待遇】1、办公环境舒适，工作氛围活跃，同事相处融洽。2、公司给员工提供提供带薪岗前培训，有竞争力的薪酬，快速的职业晋升机制。3、除国家法定节假日外，每年免费旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、员工生日会等）。
职位描述：1、负责店铺日常后台运营，如宝贝上下架，宝贝更新和订单操作等；2、负责店铺各类促销活动以及淘宝官方各类活动的协助策划、提报和实施，追踪活动结果，并对其进行评估；3、负责店铺数据汇总和统计，分析店铺运营数据，制作总结报告；4.熟悉天猫/淘宝/运营环境及规则5、完成上级交代的其他事宜任职要求:1.男女不限，学历不限。2.有简单的ps基础优先3.1年以上淘宝天猫后台熟悉经验，有运营经验者优先考虑；4.有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。晋升： 助理---代理店长---店长---运营---项目负责人公司福利：1、职业规划：公司业务发展迅猛，为员工提供竞岗机会，确保员工的个人发展；2、薪资：公司为员工提供行业内领先的薪酬待遇；3、假期：根据国家规定，员工享有法定休假日及带薪年假；4、生日会：公司为员工举行次生日聚会活动，并发放生日礼物；5、年度旅游：公司每年至少组织一次员工旅游。6、年终奖：每年年终公司会为员工发放丰厚的年终奖。7、餐费补助15元/天8、每周三还有超优惠的员工内购。我们是一支年轻有活力的团队，我们的愿景是支持裂变式创业，为此我们共同努力着。公司不定期举行聚餐等活动，拥有活跃、和谐的企业文化，让你尽情的欢笑呐喊，挥洒笑容，快乐工作！诚聘有责任，有上进心能创造的人加入我们团队！地址：广州市白云区鹤边路1号商务办公区201 （司法职业学校对面）公交直达路线：794路,187路,251路,259路,274路,425路,510路,524路,528路,58路,665路,743路（省戒毒基地站）
1.大专及以上学历，有1年以上电商运营助理工作经验2.熟悉阿里巴巴诚信通、淘宝网销售流程，熟练操作相关软件，有一定数据分析能力3.熟悉图片编辑软件、会网页制作优先4.为人开朗，有耐心，有较强的沟通协调能力和责任心5.30岁以下职位描述：1.网店日常维护，保证网店的正常运作，优化店铺2.产品上下架、销售、售后服务等经营工作3.协助编辑优化商品页面、商品库存、订单处理4.协助执行店铺各种推广及促销活动5..完成上级领导安排的其他工作事宜工作时间：单双休职位待遇：试用期二个月，底薪+奖金. 综合收入5000元左右缴纳上海市社会保险社保，医保等均享受上海市待遇
岗位职责：1、全权负责运营公司淘宝店铺，付费推广等工作，负责整理公司电商平台后台数据统计；2、负责电商平台进行产品直播，向客户介绍产品，吸引粉丝观看；3、负责电商直播平台解说工作，配合电商平台营销促销活动，产品介绍、咨询解答，引导消费等；4、协助运营做好店铺各类促销活动的策划执，策划新颖的直播玩法，提升店铺销量。岗位要求：1、可接受无经验；2、熟悉办公软件的操作，有基本的销售经验；3、性格要求活波开朗，会撩，会带动气氛；4、临场思维敏捷，具有较强的沟通能力及应变能力；5、喜欢拍摄短视频；对直播行业有浓厚兴趣；福利信息：1. 〖职业培训〗★ “入职传帮带，在职传帮带”的培训模式助你提升；2.〖五险一金〗★ 新员工入职即享有五险一金;3.〖作息时间〗★朝九晚六，周日休息4.〖各类假期〗★ 按照国家规定执行法定节假日；5.〖文娱生活〗★年度旅游、年会、季度全体聚餐、员工生日期间组织聚餐庆祝，,让每一位员工在公司有家的感觉;我们不搞办公室政治和潜规则，不论资排辈，提倡沟通互动、有序竞争。随着公司发展壮大，公司会不断完善福利，给员工足够的归属感。公司的平台够大，任你发挥，天马行空，从不设限，天性解放；公司尊重每位员工，也鼓励员工找到自己喜欢的岗位，能力够，调岗so easy！！！公司氛围活泼自由自主，期待未来的小伙伴加入我们，和我们一起享受工作带来的快乐！
代表公司组建电商团队，利用阿里巴巴平台做内销，主营产品是个护类电子，美容类电子产品，超声波加湿器等消费类类电子产品，工作，合作经营都可以。不是住在龙华、石岩的请不要投简历
岗位职责：1、通过公司提供的网络推广、参加展会等渠道，主动发掘进出口外贸代理业务的潜在客户，积极开发市场，完成销售任务；2、拜访客户,为客户提供专业的咨询、报价、服务；3、维护、管理客户关系，完善客户的操作流程；4、完成部门主管安排的日常事务，工作计划及销售任务，定期汇报工作计划和进程；5、根据公司提供的客户资料对客人进行维护和开拓，并及时向部门负责人回报客户的反馈信息；职位要求：1、大专及以上学历，物流、货代或国际贸易专业优先，熟悉海、空运出口的各个环节并有实际操作经验；2、性格外向，较强的交际能力和客户服务意识。擅长电话交流和沟通，勤奋努力；3、责任心强、善于应变，并能承受一定的工作压力；4、能快速学习，有稳定的心理素质，持之以恒；有强烈的团队协作精神。5、有一年以上国际贸易、进出口代理、货运代理、物流等公司工作经验；6、有业务资源者优先考虑。
电子商务（18名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/岗位职责：1、电子商务平台的日常营运工作；2、收集产品信息并进行市场分析；3、收集竞争商家的产品价格、客户反馈，并对销量及促销活动效果进行分析；4、完成渠道销售报表，并对数据进行分析5、通过网络进行渠道开发和业务拓展；岗位要求：1、大专以上学历，国际贸易、电子商务、英语、外贸、市场营销专业优先；2、熟练使用EXCEL；3、工作积极主动，有责任心，有良好的沟通能力、学习能力；4、有团队精神，务实，能承受压力，有开拓创新精神。5、会简单图片设计者优先；公司概况和招聘简章一、公司简介武汉市南方风华礼仪有限公司是武汉市规模较大，服务完善的一家专业庆典礼仪传媒广告公司。公司成立于1993年，走过二十年辉煌，在庆典礼仪传媒行业中享有好的口碑和声誉，是一家综合性的大型庆典礼仪传媒公司。（新的公司“中国广告传媒平台网” 即将上线）    近年所做的业绩s2015年在省直有关机关的指导支持下，牵头组建了“湖北省庆典行业协会” ，吸纳了湖北省众多的广告、礼仪、庆典、传媒优秀大脑企业加入，负责对全省庆典礼仪行较业的公司进行考核、评比等管理工作。是湖北省庆典行业协会的品牌创建及发起人，是国家批准的湖北省庆典行业协会***届负责人及秘书长单位。（国家政府批准的省级商协会）公司以策划执行各类庆典，礼仪活动，商务会议，文艺演出，楼盘包装，单位企事文化宣传，品牌推广策划等为主的庆典礼仪传媒公司。二十年来曾与武汉及省内多家国内外知名企业通力合作，得到了众多客户的肯定。公司致力于为新老客户提供全方位一体化的专业服务，倡导与客户共同前进，共创辉煌！我们将携二十年专业经验，为客户做得更好！     现公司顺应社会时代趋势，积极配合响应国家大力发展互联网家的号召。我公司新的项目电子商务全网网络营销项目“互联网平台科技公司”（自身拥有相当的seo、sem技术）现将成立。公司现面临二次创业的大好机遇，欢迎能吃苦耐劳的同学加盟。我公司倡导以人为本，尊贤重仕的企业文化，希望和员工共同发展、共同进步。现诚邀有贤之士加盟，与我公司共谋美好未来。二、招聘岗位介绍（一）、网站编程（18名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶软件/计算机/互联网/岗位职责：1、负责平台门户、PC、移动及APP网站功能策划，设计，开发，前端后台程序代码编写工作2、参与产品模块的升级和后期维护3、微信公告，支付等各类接口开发4、负责网站安全与管理工作，防范风险，及时恢复5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务6、根据公司要求学习新知识岗位要求：1、有良好的编程规范2、熟练使用html/css/js/jquery/ps3、熟悉ajax数据交互4、了解vue/react其中一种以上框架5、了解gulp/webpack/npm/cvs/svn/es6的使用6、理解 Web 标准，HTML 语义化，模块化，对web网站重构有经验。能提供在线作品优先考虑7、自学能力强，注重细节，抗压能力强，工作认真负责，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识（二）、网页设计（16名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶软件/计算机/互联网/设计岗位职责：1.根据项目原型或说明文档设计优秀的网页，包括网站的前端、标准页面、专题和活动页的设计2. 完成网页所需图片文件设计，包括一般性的广告图、产品图片、网站元素素材等等设计3. 根据产品原型或说明文档完成移动应用软件UI界面设计4. 参与公司App相关的视觉设计和创意工作5. 协助网站编辑完成其它图片编辑工作及对外推广工作岗位要求：1. 半年以上网页设计工作经验，有优秀的网页设计案例2. 能够熟练用Div+Css进行Html页面制作，可独立完成网站前台的设计与制作3. 有门户网站、app项目经历者优先考虑4. 熟练掌握Photoshop、Illustrator、等设计软件，熟悉Dreamweaver、Flash等相关工具软件（会手绘者优先）5. 具有较强的理解领悟能力、创造力，工作细心、责任心强,注重团队协作6. 美术、网页设计相关专业，全日制大学专科及以上学历（三）、平面设计（10名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶设计/岗位职责：1、参与公司创意策略的研讨和制定，负责项目的平面设计2、负责公司公众号、网站推广的设计美化及创意性工作，可独立完成各类设计工作3、可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中4、负责其他相关的美术设计方面工作岗位要求：1、美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历2、有一年以上相关学习经验3、熟练使用各种制图软件，如photoshop、llustrator、Coreldraw、Indesign等4、热爱本职工作，工作细心、责任心强5、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力（四）、文字写作、文字编辑（20名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专/需求专业∶汉语言/新闻传媒/文字/中文/广告学/岗位职责：1、负责网站的日常更新优化工作 2、负责策划、制作、 维护网站的相关专题、栏目 3、对稿件内容进行编辑加工、审核及监控 4、了解行业相关领域的现状和发展，搜集相关行业最新信息5、其他技术文案相关的工作等等岗位要求：1、热爱互联网，良好的信息搜集整理能力，具备一定的文字策划和内容组织能力；2、能够独立的完成简单的新闻二次编辑能力。3、配合经理对外媒体内容合作、展会合作4、协助经理完成频道管理与栏目的发展规划，促进网站知名度的提高（五）、文员、助理（10名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/岗位职责：1.收集信息，督促各职能部门按要求录入各项信息，并检查各项信息的正确性及完整性2.从数据库提取各项数据，结合收集数据，整理、汇总、统计相关数据报表3.根据管理层要求进行数据筛选分类并作专项统计分析4.对公司各项指标的制定提供数据支持和依据5.协助上级完成各项分析报告岗位要求：1.工作热情积极，细致耐心，服从管理；2.性格稳重，有亲和力，有良好的沟通协调能力，团队意识较强3.数据敏感度高，条理清晰、领悟力强，可独立思考，善于学习和总结4.工作积极主动、细致认真，具备高度责任心和良好的职业操守5.办公软件操作熟练，如Excel、PPT等应用（六）、文案策划（16名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/岗位职责：1、挖掘公司产品、服务卖点，编写各类软性推广文案（活动文案，产品文案、广告文案，品牌宣传文案）2、为各项活动提供强有力的文案支持，能出色展现策略点的精髓3、配合各运营团队，进行微信公众号、微博等自媒体的内容更新、人群聚焦、话题发起等4、与各合作渠道、媒体进行各类文案的编写、策划、审核工作5、研究市场及行业动态、发展趋势，并收集市场、产品以及竞合对手信息岗位要求：1、具备独立撰写相关市场策划、营销策划方案的能力2、了解产品定位及推广、活动策划等行业运作环节及流程3、具有较强的策略性、创造性，较强的语言掌控能力及较好的文字功底4、对品牌推广及管理有较强的执行能力5、创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力6、基本的图形处理能力（PS、AI等）（七）、网络营销人员（30名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/岗位职责：1. 有一定的策划能力，关于网站运营活动策划有自己独特想法，能独立策划并执行运营活动；2. 有一定的数据分析能力，通过运营数据分析运营活动的效果，并做出分析和评估；3. 学习能力强，能学习并分析同行竞争对手的运营活动风格，特色，取其精华；4. 执行力强，有较强的时间管理能力，能在规定时间内协调各部门推进活动的有效执行。5. 为人勤奋、有上进心、工作细致有耐性、思维敏捷。有优秀的学习能力和沟通能力，喜爱与人交往岗位要求：1. 较强的沟通能力和执行力，拥抱变化，乐于分享2. 熟练掌握office等办公软件，具有较强的数据收集、分析和整理的能力3.有销售经验优先（八）、电子商务（18名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/岗位职责：1、电子商务平台的日常营运工作；2、收集产品信息并进行市场分析；3、收集竞争商家的产品价格、客户反馈，并对销量及促销活动效果进行分析；4、完成渠道销售报表，并对数据进行分析5、通过网络进行渠道开发和业务拓展；岗位要求：1、大专以上学历，国际贸易、电子商务、英语、外贸、市场营销专业优先；2、熟练使用EXCEL；3、工作积极主动，有责任心，有良好的沟通能力、学习能力；4、有团队精神，务实，能承受压力，有开拓创新精神。5、会简单图片设计者优先；（九）、新/自媒体（16名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/岗位职责：1、在微信、微博、今日头条、抖音、知乎等平台上推送和传播，不断挖掘更受用户欢迎的推广内容和形式。2、结合平台活动及推广重点，就各新媒体提出可操作的运营策略，协调各账号管理员推进执行，对各平台公众号的活跃度和用户反馈负责；3、协调其他部门配合完成图文、视频、h5等形式多样的营销内容；4、指导监督各账号管理员日常工作，提出优化意见；5、针对敏感事件能够独立提出解决办法并及时推进处理。岗位要求：1. 大学专科或以上学历，新闻、广告、中文、媒体、市场营销等专业优先2 . 优秀的文字功底和文字处理能力，具有较强的文字撰写和信息搜集能力。热爱文案创作，文笔流畅、思维敏捷、逻辑性强，能够驾驭不同文案风格；3. 具备良好的沟通能力和一定的抗压能力，具备良好的逻辑思维能力；（十）、视频编辑/剪辑/后期（16名）视频编辑/剪辑/后期薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/岗位职责：1.熟练熟练运用相关视频编辑软件（Pr、AE、Vegas ）；2.在导演和客户的要求下独立完成项目（电影、专题片、广告片、宣传片等）的剪辑制作；3.能对作品进行整体把控。任职要求：1.丰富的视觉表达经验，良好的审美和创新能力，思路开阔，善于学习和分析，富有创新精神；2.具有良好的美术基础、色彩感觉和平面解构组织能力；3.有乐感，能使视频与音频相融合，使作品赋有生命；4.良好的团队协作精神和敬业精神，责任心强，具良好的服务理念和职业文化素养。（十一）、***人员（若干名）薪资/工作地点/学历要求/3k～5k /武汉/大专需求专业∶相关专业/另外长期招聘礼仪小姐、文字写作、文字编辑、网络编辑、网站编程、摄影摄像团队、平面（网页）设计、会场布置人员、模特、主持人、司仪、歌手、小品、魔术、相声、舞蹈、微电影团队、学校学生代理等***福利待遇∶1. 实习期s3000～6000（另外提供价值数万元的前端编程、网站建设、网络营销、新自媒体、搜索引擎优化的技术培训）2. 按国家规定享有法定节假日3. 绩效奖金，年终奖金，员工旅游，股票期权等（招聘岗位特点s特别适合想学一门技术、想实现人生自我价值）实习员工：实习期满优秀的能得到（我单位新的公司“中国广告传媒平台网” 即将上线）1. 网络门户平台的实习证明2. 能学到相应的工作技能，到社会上能直接上手独立工作3. 能做天猫、淘宝、京东等类似的平台和网站（相当于节约了在社会上的几万元培训费）联系人：陈老师联系地址：武昌徐东大街120号国际城三十八层 （群星城对面）坐车车站：武昌徐东大街地铁汪家墩站乘坐地铁∶地铁8号线汪家墩B出口（出站几分钟就到大厦了）公司网址：1.www.nfly88.com2. www.hbqd88.com3.
岗位职责：1、1年以上零售前端销售经验，具有电子商务销售、直邮、直销工作经验或零售店面经验者优先录用；2、熟悉电子商务操作流程，办公自动化软件操作熟练；3、较强的客户服务意识和沟通协调能力
一、工作职责1、日常通过qq、微博、微信等聊天工具与客户进行沟通聊天；2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，并推荐适合客户的产品，促成订单的完成；3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤，服装搭配、形象打造等问题，维护客户关系；二、任职要求1.90后的大本营，需要同样是90后的你！2.快节奏的生活，需要拼搏向上的你！3.不管曾经如何，我们需要的，是现在踏实肯干的你！4、有无销售经验均可，欢迎应届毕业生/实习生前来应聘。三、薪酬及福利1、入职达到公司的目标后，即可提前转正，享受转正员工福利及待遇；2、薪酬结构：基本工资+奖金+高额提成+团队奖励金（转正月薪：3500-15000）3、节日礼品，生日会，春节利是等多项福利；4、每天都有员工活动，拉近员工距离，公司大部分是90后的销售精英，容易相处，充满青春活力。5、享受带薪年假，带薪病假6、公司周边交通便利，生活便利7、写字楼办公室上班8、丰富多彩的员工活动：员工聚餐，节日晚会，旅游活动，优秀员工表彰活动等等9、提供带薪岗前培训，在职培训，管理能力培训等专业培训四、个人发展：1、公司不断扩大，急需储备管理人才，注重员工的发展，为每个员工制定职业发展规划：发展通道：销售-> 销售组长-销售主管->->创业老板2、透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰3.我们公司是创业型公司，只要你想在我们公司发展，高薪、职位都不是问题，关键在于只要你肯努力，公司就可以送给你股份做分红，或者当你能力足够的时候支持你自己创业。地址：广州市番禺区南村镇兴南大道33号桥兴大厦610室上班时间：早上8:30~12:00，下午13:30~6:00，逢周日、国家节假日放假（不加班）
我们的工作内容：1、对微信号的日常运营，及时更新，维护微信内容，发展粉丝规模和提高其活跃度2、公司提供海量粉，你只需要负责运营、维护微信号和正常的聊天，工作不难，分分钟都能出业绩哦刚进公司的小伙伴：4000-6000元努力工作的小伙伴：6000-10000元认真努力工作的小伙伴：8000-15000元拼命工作的小伙伴：公司都是你的！晋升空间：微信客服--组长--主管--经理--高级经理--公司总监清晰的晋升通道，年薪百万不是梦！职位要求：1、有销售工作经验为佳；2、良好的协调能力，以及良好的沟通能力与销售技巧；3、熟悉电脑基础操作；优厚的薪酬福利制度-在凤肌，公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！1.基本薪酬：公司建立了与职务职称体系对应的薪酬体系，每年会进行一至两次薪酬调整确保薪酬在行业内富有竞争力；2.公司实行做六休一，每天上班8小时，朝九晚六；3.弹性上班时间，按国家规定享受法定节假日、公众假期；4.根据工作年限不同每年还可享受5-10天的带薪年休假；5.为公司每位员工购买五险；6.不定期的部门活动、员工活动；7.每年1次说走就走的旅行；培养与发展-培训：入职培训、岗位技能培训、管理类培训、各种主题的交流培训。(1）新入职员工均提供一对一导师指导；(2）根据员工特点设置个性化培训课程；(3）定期沙龙分享；我们是广州凤肌生物科技有限公司，欢迎你的加入！工作地址：天河区东圃二马路67号创境盈科智谷2号楼519（东圃地铁站B出口直走50米）有意者可投递简历或者直接致电HR黄小姐，期待你的来电！！020-28179211（亦可直接加微信联系724710879）
包括产品翻译，优化产品，产品上架、推广，售后跟进等工作负责平台市场调查分析，制定销售、定价等策略，达成销售目标及时处理账号发生的情况，及时处理客户和市场的反馈和资料整理，保持账号良好负责收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定推广计划对市场需求具有敏锐的观察能力，全店铺整体运营配合团队完成其他相关工作。上级交办的其他工作1、高中以上学历；2、熟练操作办公自动化软件；office,photoshop等办公软件；3、有阿里巴巴国际站，社交平台的实际操作经验者优先考虑。4、思维灵活且有逻辑性，良好的沟通能力、团队合作精神及独立完成工作任务的能力。工作时间：做六休一（早8:30至晚6:00）八小时制，法定节假日享受！
岗位职责：1、针对车险办理客户提供专业咨询服务；2、耐心解释客户疑问，促使客户形成购买行为；3、完成上级领导交代的其他工作内容任职资格：1、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；；2、普通话标准，能熟练运用OFFICE等办公软件；福利待遇：1、按规定缴纳社保、住房公积金，公司还为每位员工购买100万保额商业保险；2、员工每年免费体检，免费旅游、各项节日费补贴、激励丰富员工的业务生活；3、底薪+奖金+节日费+其他补贴，月均5000-7000左右。工作时间：周一至周五9:00-18:30，中午休息一个半小时，周末双休，法定节假日正常休息。联系人:黄经理18270204340短信预约面试，姓名+性别+年龄+学历+职位名称+工作地点（如：张三+性别+23+大专+车险销售+洪山区）
岗位职责1、负责通过公司提供的资料进行电话沟通，添加玩家微信；2、记录好每天工作情况；3、遇到问题及时向上级反馈；4、性格活泼开朗，反应能力快，能主动跟人沟通交流；5、完成量化的工作要求，并能独立处理上级安排的其他的工作；公司福利1、享有国家法定的各类带薪假期，包吃（丰厚的菜式和广东靓汤夏日更有银耳绿豆汤糖水放松）包住（舒适两房一厅，上下铺，带你回归怀念的学生时代，感受灵魂的脉动，青春的汗水）；2、免费提供专业的岗前培训；3、试用期3个月，月薪3000+高提成+竞争性月度奖金；转正职后，保底底薪+高提成+竞争性月度奖金+Top Sale 奖金+社会保险（养老、基本医疗、失业、工伤及生育保险），平均月工资4500-6000，优秀者可月入8000，无上限，不设封顶；4、直属本公司管理，客户资源广阔，无需自行开发；5、良好晋升机会：纵向发展：初级客服―中级客服―高级客服―客服组长―客服主管―项目经理；横向发展：培训导师、QC电话质检/数据分析6、每月不定期举行员工活动，竞赛活动；
岗位职责：1. 通过QQ、微信方式解答和处理玩家反馈的游戏问题2. 主动与用户沟通，了解VIP用户最新的需求信息，提供给VIP用户优质服务。3. 引导用户参与各项活动4. 处理玩家投诉与意见，并帮助玩家快速有效解决问题岗位要求：1. 爱玩游戏优先，有游戏公会管理经验优先。 (能力较强实习生可尝试)2. 具备良好的服务意识，能承受较大的工作压力。3. 打字速度快，30字/分钟以上， 普通话标准流利,良好的沟通技巧.4. 具备良好的学习能力，善于学习和掌握新技能，有创新精神。5. 具有团队合作精神，善于沟通，乐于助人。6. 有互联网客服及游戏行业相关经验为佳7.酷爱游戏，对游戏行业有极大的兴趣，善于挖掘用户的心理诉求，有游戏相关工作优先；【福利待遇】：1、包吃住，免费提供员工餐及员工宿舍（配置空调、24小时冷热水等生活配套设施）2、下午茶、部门活动、各类节日活动、公司团建、旅游等丰富的业余活动。3、提供零食柜及舒适的办公环境，每天在轻松快乐的音乐中工作。5、7天岗前培训、专业化技能培训、储备管理干部培训等。6、完善的内部晋升体系：专员――组长――主管――经理――总监――分公司总经理游戏运营、游戏策划、公会运营、广告投放等。7、薪酬架构：2900-3900底薪+福利+200全勤+提成+奖金 = 平均薪资8000以上（上不封顶 ），也会根据个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整，每3个月晋升和加薪机会。【工作环境】：我们公司都是90后，是一家很团结、很欢乐的、很自由的游戏公司，摒弃了传统公司枯燥沉闷的工作氛围，让大家可以在娱乐中工作，娱乐中学到东西。只要你性格开朗，热爱游戏，并且有团队合作精神。
岗位职责：1、主要负责 店铺 微淘运营更新与维护、粉丝群运营管理；2、掌握淘系内容渠道运作、日常维护、内容发布、活动策划、粉丝互动等运营事宜；3、负责引流增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度、并及时与粉丝互动；4、独立完成自媒体平台日常内容撰写、收集、整合、排版及发布；5、实时平台推广效果跟踪、通过数据分析有针对性的调整推广策略。职位要求：1、大专及以上学历，广告、新闻、传媒等相关专业优先；接受应届生；2、有微信公众号运营或品牌推广文案策划或新媒体推广等相关工作经验优先；3、对品牌推广有自己的理解和经验，能够撰写原创文章表达观点；4、熟悉微信公众号、微博、小红书、抖音、  快手、今日头条等平台的操作方法、推广技巧与运营规则。公司福利 :1、全勤奖、五险、年终奖、工龄奖、带薪年假、带薪假期、每周五晚上羽毛球活动、公司每个月两次下午茶提供；2、公司根据各员工的职业规划，提供全面的培训计划；3、节日祝贺：在端午节、中秋节、春节等节日，公司向正式员工发放节日贺金或礼品；4、带薪年假：员工每年都享有固定带薪年假及年终奖励；5、食宿方面：不包食宿，公司有冰箱及微波炉，方便员工带饭，提供加班餐，为工作补充能量；6、员工活动：公司还为大家开展了丰富多彩其它活动如户外拓展、旅游、爬山、烧烤、球类运动、游泳、K歌等；7、舒适的办公环境、步伐一致的团队，在这里，你收获的不是一份工作，是一个家和一群热情的家人！还等什么！赶紧加入我们的家，释放你的激情！COME ON，I WANT YOU！公司简介广州野鹰电子科技有限公司成立于2004年位于白云区同康路323号， YEAIN/夜樱，是野鹰电子科技有限公司旗下品牌。野鹰电子科技有限公司一直聚焦成人情趣用品产业，专注于情趣用品的研发、生产及销售的电子科技公司。产品不但充分迎合用户需求，还运用创新思维，赋予产品更具时尚美感的设计、结合AI智能，更安全舒适的材质以及更具乐趣、愉悦快感的使用体验，很快就赢得广大用户的喜爱。从日常生活中发现细节，做出改变，帮助人们享受更加优质的生活，是夜樱的宗旨。YEAIN/夜樱拥有十五年的行业经验，凭借自身的积累和研究，致力于打造更专业优质的情趣行业综合服务，希望向消费者传达出“充分享受健康情趣生活”的理念，颠覆情趣用品被社会广泛压制和丑化的传统现状，引领国内情趣行业向更好的方向发展。夜樱认为，没有爱、没有梦想的生活将是乏善可陈的；和生活息息相关的设计，都应该寻求善解之道，以 “创新”传承“责任”“承诺”文化，打破传统思维让日常生活倍添愉快和亮点；所以，夜樱利用自己的聪明智慧和责任，将那些健康、时尚、智能、前卫的生活概念引进我们的生活，让每一个渴望有爱(love)、有梦(dream)、自我(ego)的年轻人，都得到精彩不凡的生活体验。
如果你是有梦想，有志向但对现况不满意的人。如果你自认为自己这一生不应该是碌碌无为的人。如果你太早放弃学业因为学历不够而处处碰壁。如果你不想这一生都碌碌无为，平凡且平庸。如果你不想年复一年的流浪虚度光阴。如果你不想让全家人为了你结婚的一套房子呕心沥血。那就请把你的简历投过来吧，让我们认识一下你这个有趣的灵魂我们是一群家里没矿，上头没人并且学历不高的普通人。我们想和你一起通过自身的努力改变命运。我们叫“广东天启网络科技开发有限公司”手游推广员基本要求1，会喘气的。2，有手有脚的。3，认识字的。4，会用智能手机的。5，没精神病的。6，年龄19-30岁以下条件优先录用1，还有很多事想去做又没钱的。2，谈了对象，又没房没车的。3，负债累累，信用卡网贷百八十万的。4，曾经在销售行业混过的。5，爱玩游戏，并且有过网恋经历的。以下条件不要1，不爱国的2，视金钱如粪土的。3，骑驴找马的。4，比老板还有钱的。5，比老板还帅的。（其实这条是凑数的，老板说写满五条跟上面对比才工整）福利及职业规划：1、薪资模式：底薪+高额提成+奖励+包吃住平均月薪5000到8000.业绩优秀者1万以上；综合年薪8-15万，享有额外业绩季度奖、年度奖；2、享有国家法定假期、带薪年假及一年三节，生日、结婚等礼金/礼品；3、在职满一年后带薪假期10天4、根据劳动法规定购买六险一金5、为在职半年且转正的员工父母发放“严父慈母”工资每个季度公司集体组织旅游或户外活动一次；部门活动每周一次；年度优秀员工组织带薪国外游；工作内容及流程：***步：进入大型游戏，主动去找游戏玩家打招呼聊天，获取联系方式；第二步：添加为好友，跟玩家聊天互动，增加熟悉度；第三步：邀请玩家一起来玩公司的游戏。
nan
科比退役了，你们觉得欠他一场篮球赛 ？ω？` )巴黎圣母院被烧了，你们才后悔没去过。c(`_`)ノ不要等别人找到工作了，你们才后悔没有加我撩我。o(′^｀)o人生没有后悔药，只有早知道。(*？ω< )抓住机会，不给人生留下遗憾。(*/ω＼*)现在投递，马上入职到位LLLL(〃''〃)岗位要求：1.接触过网页或者手机游戏,对一些游戏有一定了解. 喜欢游戏!2.有一定游戏组织能力，善于沟通.3.熟练使用微信 QQ 等网络聊天工具!4.有一定的游戏理解能力,与游戏渗透能力 ,或者玩过网络/手机游戏家族!5.年轻有冲劲有毅力肯吃苦,真心喜欢游戏行业,愿意一起发展的青年人士!6.性格活泼，服从管理，团队意识强 !7.有较强的沟通能力。8.有从事页游、手游经验者优先录取。以正式员工待遇直接上岗。工作时间：8个小时，月休4天 （公司包住宿）1.公司免费为新手培训，只要你肯学习，并为员工提供广扩的晋升空间晋升阶梯：普通专员-小组长-大组长-主管-经理-总监-分公司总经理2.底薪+业绩提成+奖金，平均工资6000-9000，优秀这可达10000-15000。刚入职新员工月薪普遍可达7000元以上没有工作经验没有关系。我们有专业培训！！有从事页游、手游经验者优先录取。以正式员工待遇直接上岗。只要肯赚钱，加入我们月薪上万，还可以旅游，游戏公司氛围绝对好！
1.负责唯品会每月的销售促销、档期计划，每档期商品结构，营销政策等数据分析；2.促销活动策划，制定和执行。对促销和推广活动进行追踪，对方案不断进行优化；3.能灵活运用唯品会各种推广渠道和工具提升流量和成交转化率，达成推广目标；4.与唯品会保持良好合作关系，挖掘更多深入合作机会，推进营销计划顺利实施；5.能够很好的利用公司现有的商品，库存结构做好营销政策，定期针对推广效果进行跟踪、评估,并提交推广效果的统计、分析报表，及时提出营销改进措施，并给出切实可行 的改进方案。岗位要求：1、唯品会平台日常运营和管理；2、唯品会商品管理和库存管理，包括选款、定价、配货、补货、页面展示；3、活动（档期）方案策划、制定、素材提交和执行，活动结束后分析、总结；4、每档活动数据分析与总结，包括销售、商品、动销率、顾客等；5、唯品会热销类目及产品分析，以及竞争对手的分析。工作地点：公明汽车站附近钟表基地星皇科技园星皇大厦13楼公司自主品牌，自有工业园花园式厂房，集生产、销售于一体，工作稳定，晋升机会大；大小周单双轮休工作制，早上9点上班，每天上7.5小时，享受国家节假日有薪假等，工作氛围好，开心工作，快乐生活！！联系方式：0755-61827368转835，罗小姐
通过网络平台实行在线销售要求：有外贸在线销售经验1年以上实行底薪加提成
1、负责国内、国际电商平台的运营管理；2、对店铺数据分析，制定销售计划和店铺运营方案；3、负责团队组建，店铺开设，策划各种店铺内外的促销活动、产品排名优化及管理，能在短期内提高公司业绩和收益。岗位要求：1、大专及以上学历，电子商务英语相关专业；2、具有5年以上实战工作经验；3、具备较强的英语读写能力和实际操作。工作时间：1、朝九晚六，单休（大小周），每天7.5小时；2、享受国家规定的法定节假日；3、不加班，准时下班；路线：1、自驾车：广州市白云区齐富路明珠路1号（名汇广场）；2、地   铁：地铁二号线至白云文化广场A出口，出站口向西北方向行至齐富路口，至***个十字路口的红绿灯处可见“名汇广场电脑城”。员工福利：1、公司不定期的外出活动聚会，每天7.5小时上班时间；2、定期组织员工生日会、野外游玩等活动；3、假 期：节假日按照国家规定放假（元旦、春节、五一、国庆等）；成为公司正式员工可享受福利有薪假：年假、产假、婚假、丧假；4、活 动：公司关心员工的健康，提倡劳逸结合，每个月公司出资组织举行各类体育、娱乐；5、培 训：公司致力于完善员工培训体系，为每个员工的成长铺路；6、为员工购买社保；公司都是一群年轻人，有良好的工作氛围，还有高于同行的待遇，这里给你展现梦想的平台，只要你敢于接受挑战，那么机会我们可以给到你。所以，别再只是观望了，只有把握住机会，成功才会眷顾你
一、工作职责1、负责公司电子上午渠道业务整体运营和日常管理工作，达成业绩目标；2、负责公司京东自营渠道、扶贫馆、平安好医生等线上平台的活动推广与运营；3、负责新产品线上推广活动的策划及执行；4、负责现代渠道电商平台的产品价格体系管理，协助冲货处理，降低渠道间冲突5、负责电商客户新业务模式的开拓，并促进其良性的发展；6、办公地址上海，每月能够安排若干天出差西藏和外地；7、服从并完成公司及上级同事，安排布置的其他工作任务。二、工作经验1、3年以上电商业务经验2、精通京东、淘宝等电商平台的运作与推广方式三、专业知识1、优秀的文案写作能力；2、良好的语言表达和沟通能力；3、开拓能力良好；四、工作态度:1、具备较强的成功意愿和发展意愿；2、具有较强的目标性和自律性；
电子商务专科以上学历会淘宝发布产品踏实努力，态度端正，积极进取，优秀的价值观。优秀的人才会有更好的发展空间，欢迎优秀人才加入
公司致力于为年轻人提供一个实现自我提升的平台在这里，你要对自己的能力有足够的自信，在这里，你要相信凭借自己的努力可以获得自己想要的未来！在这里，只要你认为自己够优秀，只要你有梦想，有野心，欢迎你加入我们的团队！在这里，你不会感觉怀才不遇。在这里，若你是千里马，我们便是你的伯乐！在这里，学历决定你在求学阶段的高度，能力决定你在求职阶段的高度。在这里，你是新人我们将给你系统全面的培训和学习。现在就请加入我们，一起开创属于你的梦想新时代！【工作职责】1、负责为公司处理客户的相关工作，并协助经理的工作事务2、负责为客户提供外汇理财咨询、建议服务， 制定相应的投资组合和策略3、负责保持与客户沟通联系，为客户提供金融分析软件以及售后工作4、负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询5、负责根据客户的委托，帮助客户实施理财计划6、学习跟踪宏观经济发展动态，研究国际金融业的发展趋势及走向【任职资格】1、年龄20-45岁，本科以上学历，有管理能力者/优秀应届毕业生/有行业经验者优先2、敢想，敢做，有野心挑战高薪的你欢迎加入3、热爱互联网金融，对金融行业未来前景有清晰的认识，并愿意扎根下去4、公司提供全方位培训，提供无限晋升发展舞台5、良好的工作态度、良好的团队协作能力，能承受一定的工作压力6、有数据分析、统计的细心和耐心，思维敏锐，对数字敏感【薪酬待遇】1、一经录用，公司将提供全套完善的金融专业知识及技能培训，并提供畅通公平的晋升空间；2、上班时间：周一至周五，早上9：30-12:00下午14:00-18：00；周末双休；享受国家公共假期。3、底薪+佣金+奖金+利润分红职业前景：每名雇员都会得到重视，通过不断的学习和努力，每个人都将拥有广阔的职业发展空间。个人与职业道德：我们希望所有雇员都要遵守高度的个人与职业道德。工作环境：舒适的办公环境，良好的工作氛围，互帮互助的学习热潮，公司有冰箱，微波炉，方便我们的同仁。职位培训：优秀的导师，资深的专业人士，定期提供给您多种技术培训，助您自我提高实战投资技能。薪酬福利：具有业界竞争力的薪酬和各种福利。底薪＋高佣金+丰厚奖金＋职位晋升＋季度旅游＋年终业绩分红。优秀员工可直接派往各分公司担任高管，负责分公司全面工作，工作优异的员工或管理人员将会享有派往华尔街总部学习进修的机会。晋升机制：我们提供规范的员工晋升机制，以及人才选拔和培养机制。※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、聘用职位性别不限，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。3、请勿重复投简历，否则将会对你的录用带来不便。
如果你热爱市场营销工作，想要改变你现在的生活，想成就一番事业；并且你有梦想，让你的父母、你的家人过上更好，更稳定的生活，建立长期的收益管道，那么别错过中视互动！团队协作，工作分解完成，共同达成目标，6个月后月薪过万，3年奋斗车子、房子带回家；是金子就一定会发光，如果您认为自己是优秀的，请加入中视互动。任职要求：1、普通话标准，热爱营销工作；2、性格坚韧，抗压力强，有强烈的成功欲望；3、具有较强的沟通能力及市场开拓能力；4、良好的客户服务意识及团队协作精神；5、有培训、咨询、互联网等行业工作经验的优先。岗位职责：1、挖掘客户需求；2、完成与企业负责人的约见等联络工作；3、负责邀约客户到会场；4、执行公司营销方面的各类策略、树立良好品牌形象。福利待遇：1、舒适的工作环境 -工作环境舒适（员工平均年龄23岁哟），与极具职业化的同事共事，高端顾客接触及人脉积累历练。2、全面、系统的培训 -所有人员免费参加：全面的岗前培训、在职培训、主题培训等培训课程，为您的职业生涯增值无限！3、其他相关福利 - 基本工资+高额阶梯提成+奖金 -享受婚假、产假等法定节假日、节日津贴、年终奖、社保等福利待遇，公司适时举行员工旅游、KTV、聚餐等丰富多彩的文娱活动。晋升体系： 公司坚持内部人员优先提拔的原则，目前已经形成了一套完整的晋升体系 新人时期：详细的产品知识的介绍+销售技能培训+部门经理手把手带领发展时期： 销售技能强化+工作中的问题跟踪+管理知识培训业务精英方向：销售代表-销售经理-销售总监-分公司负责人-股东
岗位职责：1，对淘宝，天猫，京东，微信，抖音，快手，小视频等线上工具有见解。2，有家装建材行业背景，懂电子商务运营及管理。3，雷士照明湖北省运营中心，提供全产品线，强势品牌，2000平方米专业照明展厅和产品经理多个后勤团队支持。4，重点培育发展电子商务事业部，招募事业合伙人，欢迎电话咨询，人事部周先生：13545877218。
你总和别人说诗和远方，都快30而立的年纪了，到维拓来！我们来谈谈前途和钱！给你的梦想一次开花的机会！如果你！乐观积极，目标感超强！心怀梦想，敢于挑战高薪！请往  ↓ ↓ ↓ 看！你关心的招聘就在这里！这是一项长期稳定的工作，有明确的考核目标以及可观的收入！【相信你是这样的】1、有跨境电商平台（阿里巴巴国际站、速卖通、wish、lazada、shopee）相关的操作经验；2、有熟练的英文沟通能力我们会优先考虑；3、但是如果你性格外向、反应敏捷、有强烈的上进心，愿意在跨境电商行业一展拳脚，那么以上2条均可忽略。【你将胜任这些工作】1. 负责跨境零售平台（wish、速卖通、lazada、shopee）店铺的管理，包含商品、订单、物流管理，以及新品的的发布和更新；2. 负责客户服务在线沟通，发解发掘客户需求并引导顺利购买；3. 维护店铺信誉，负责产品售后服务，保持店铺的好评率和良好的信用度；4. 策划线上推广方案，开发新客户，维护老客户。【说好的福利来了就有】1.法定节假日：（端午、国庆、五一、清明、中秋、元旦）按国家规定放假。除了春节，因为春节我们可能比国家规定的多放几天~2.带薪年假：满一年七天带薪年假，日常积分也可兑换带薪假期，上不封顶哦~3.全勤奖金：每月提供全勤奖金；4.各类活动：每月有活动基金，公司买单！要去哪里，你说了算！5. 技能培训：一对一帮带，给你最切合实际的能力提升。公司会不定期组织各类学习（销售技巧、平台运营技巧、产品知识学习等）；6. 社保：五险必买；7. 薪资结构：无责任底薪+高额业绩提成+月全勤+工龄+不定期优秀人员奖励.【我们就是这样的公司】扁平化管理，给你充分发展的空间。每一个阶段都有切实的冲击目标，专注于美妆行业，愿意携手成就每一位“维拓人”实现自己的人生目标！【我们就是这样的团队】年轻、有活力，也许和你一样有点闷骚！但是我们可爱、善良、有责任心、年轻有力量！最重要的是，我们不甘平凡，不愿意在日复一日的机械工作中自怨自艾！伸出的双手，诚邀你的加入！
1、公司主要从事淘宝天猫产品的优惠券推广，负责寻找新渠道新资源，丰富公司商家资源库；2、对接商家，整理淘宝天猫优惠券，打造爆款产品；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。我们提供：薪资福利：无责底薪（3000-3950）+高额提成（阶梯制) 上不封顶（公司另提供节假日+不定时聚餐+团建）专业培训：公司拥有完善的业务培训体系，只要你肯学习，应届毕业生、无经验亦可；晋升机制：公平的晋升平台，为员工创造良好的晋升环境，实现人生职业规划。上班时间：9:00-18:00 周日休息公司地址：洪山区高新二路唐山商会（中国光谷云计算海外高新企业孵化中心1号楼）1806室期待你的加入，认为自己很优秀的你，或者想变得优秀的你！
1、有电商平台客服相关工作经验；2、负责使用平台聊天工具与客户沟通，解答客户疑问；3、处理店铺日常事务，包括网络留言回复、订单管理，到货跟踪、评价管理、售后服务等工作；4、心态好，有耐心，思维灵活，能够解决售后问题，协助客户选款，引导客户下单；5、此职位为天猫及自家线上商城客服。任职要求：1、，18-30周岁，热爱服装行业；2、有耐心、责任心、接受新产品能力强、沟通能力 好、重视团队协作；3、打字速度快；4、要求能长期做，学历不在首选，但人品一定要好。
我们是一个以90后为主旋律的年轻团队，喜欢玩微信、逛朋友圈；拥有御姐范、超爱萌宝宝；侃得了各种段子体，时不时还能来个高大上。如果你刚好需要工作，这里有一个平台！我们将为你提供：吃不完的零食，玩不完的活动；完善的好福利，自主的好工作；平等的人和事，清新的好文青。岗位职责：1、主要通过网络销售公司名下的电商产品；2、在线客服，通过在线聊天工具解答顾客问题, 能独立完成网上购物售前、售中、售后工作；3、促成客户订单成交，处理订单相关事宜；3、建立和完善客户资料及档案，完成相关销售目标业绩；4、定期积极的跟踪及处理客户反馈，维护客户关系，提高客户满意度，保进互动与销售；5、负责挖掘搜集相关客户、市场信息，并进行分类整理；任职资格：1、熟悉互联网网络微信，熟练使用网络交流工具，有较强的语言沟通能力；2、很强的服务意识、团队协作精神和奉献精神；3、欢迎应届毕业生；
一、速卖通Aliexpress销售：工作职责：1、对速卖通Aliexpress平台、上传、更新和管理产品，有效提高曝光量和询盘量，以及对各项运营规则熟悉.；2、负责帐号管理,规避各类安全问题。保持良好的店铺各项经营指标；3、售前及售后服务，纠纷处理。保持店铺的好评率和良好的信用度；4、处理客户邮件及查询, 提供售前售后咨询服务、订单追踪信息。岗位要求：1、有速卖通同岗位经验，非常熟悉速卖通各项细则与政策；2、有成功速卖通爆款Listing打造经验；3、有良好的英语商务沟通及信函写作；4、具备良好的英语书写能力，能和外国客户进行书面交流和简单的语言勾通协调；5、英语四级以上或相当水平；6、热爱工作，敬业、勤恳，认真仔细 有耐心。工作时间及待遇：1.上班时间：5天半工作制，国定假日。2.试用期1-2个月，底薪5000-10000（根据有无经验及不同岗位底薪面议，有经验能力强可提前转正），转正后底成+底薪月薪5000-20000元。已经有稳定客户资源，善于进取开发新的客户资源，提成上不封顶.3.不包食宿.4. 公司提供社保，并提供优厚员工福利；5. 满一年有年休假，春节提供15天带薪年假。
nan
岗位职责：1、负责淘宝的日常运营工作；2、头脑清晰，思维敏捷，有良好的服务意识，工作耐心细致；3、定期对推广效果进行跟踪、评估。福利待遇：1、转正后薪资4500-5000+提成+奖金，综合6000-7000；2、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，晋升机制；4、双休，不同岗位可能有调休制，带薪休假（年假，婚假，丧假等）；5、丰富的业余集体活动工作（拓展，旅游，聚餐，年会等）；6、公司提供住宿。7、大专及以上学历，能力优秀者可放宽学历要求；工作时间：上午9:00-12:00 下午14:00-18:00 周末双休面试请先投递简历，人事部经过初步审核后给您电话联系，请您手机保持通畅！
工作内容：在1688平台接单，通过网络平台自主开发客户，维系老客户，跟进服务客户，约见拜访客户，促成订单，维系客户，返单，赚钱。职位要求：中专以上学历，有3年以上销售岗位实战经验，为了可以赚钱和目标，可以承受工作压力，有赚钱的欲望，有人生目标，理想。福利待遇：1.每周下午茶，定期福利品发放。2.社保五险。3.房补、话补、4.工资底薪+高额提成+房补+奖励行业前景：随着生活水平提高，人们对美和舒适，简便，智能化的要求越来越高，美容个护小家电，越来越受欢迎，市场现在已经发展的很好，将来更加广大。公司平台：我们是工厂，自主研发产品，有给客户提供贴牌销售，和自主品牌销售，公司品牌’小海豚‘。工厂有品质管控优势，有价格竞争优势，有灵活接单优势。我们有2个1688平台可以承接客户订单，大部分客户通过平台自动找上门。目前还在准备增加2个1688平台，资源更多。我们有很多存量客户可以跟进，成交，可激活，再合作。加入我们一起来赚钱，赚钱，赚钱。
在电商平台上推广发布公司产品，管理公司产品讯息，完成销售。涉及行业包括日用化学品，汽车养护用品，药用辅料，家庭卫生用品。。。薪资优渥，待遇面议。武汉新大地期待您的加入！
1、负责公司有赞、天猫商城的日常运营和维护，包括店铺装修、产品上架、客户服务等；2、负责收集、整理、统计并分析相关运营数据，制作运营报表；3、根据网站营销数据进行深入分析，对每个产品运营情况进行评估，提炼卖点，指导美工和文案进行页面优化，提升搜索量，促进销量；4. 优化店铺及商品排名，提高入店流量，大点击率和浏览量、转化率；4、负责客户服务，包括售前咨询、售后回访、客户信息整理等；5、负责营销计划、活动策划、在线宣传推广等工作的执行；6、管理库存，安排发货等物流相关事项；7. 网上平台需要完成的及领导安排的其他事宜。任职要求：1、2年或以上的快消行业（食品、化妆品行业）的电子商务工作经验，尤其天猫、有赞等电商平台；2、有独立的活动策划能力，有抖音、小红书、京东、拼多多以及网红策划和操作工作经验的优先考虑；3.、熟悉电商平台的各种规则、推广方式、促销活动等，有较好的数据分析转化能力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作效率高、责任心强。
1.  接待上门客户，负责客户的后续跟进2.  运用线上资源，解答客户关于房产方面的问题3.  了解公司产品知识，能够清晰地表述出来4.  有耐心并且细心的了解客户需求公司提供：1.  五险一金2.  自主培养人才，领导阶层全部从基层岗位选拔
工作职责：1、根据公司提供的优质客户资源，负责在互联网线上销售（客户是主动的，通过微信与我们联系）。根据客户的皮肤状况或者疑问，提供专业的解决方案，解答客户疑问同时，引导客户消费。2、为客户提供专业的咨询服务；3、维护好老客户，及时解决顾客的咨询。任职资格：1.中专及以上学历，可接受实习生；2.形象气质佳，热爱销售工作，愿意从事纯网络销售的岗位开始入手及沉淀技能；3.普通话流利，思维敏捷，具有优秀的表达沟通能力、学习能力和应变能力；4.富有开拓精神和团队合作意识，积极热情，爱岗敬业，能承受一定工作压力。薪酬福利1、岗位归属：我们集团很庞大，但你要记住你要成为向禾的员工！2、薪资结构：底薪/高提成+各类奖金+年终奖+年终分红等。3、假日休假：劳逸结合，干活不累！a . 全年11个法定节假日按时放假；b . 正式员工享有带薪假期；4、家人活动：各类暖心、欢乐的员工活动最适合90后的你！a . 节假日礼物与奖金；b .员工生日会举办大型生日派对与生日礼物；c . 各种员工集体活动、旅游等；5、学习培训：实操与理论并行培训，多种形式培训并存，培训从基层陪伴你到创业孵化后也不会停止！a . 专人指导（会一直陪伴你到创业为止）如果您感兴趣可以投递简历或联系我们的HR小姐姐：020-28166841，13332816204，加V：H28995996面试地址：广州市天河区棠东东路9号御富科贸园D栋407路线：公交：BRT天朗明居站（近50米）；地铁站：23号线 棠东 站出口，4号线车陂C出口公司网址：http://www.xhcare.com
1.速卖通店铺运营管理，需要日常维护店铺，进行产品的上架和产品页面的优化页面，确保账号稳定。2.负责产品链接的排名分析跟踪, 店铺引流，优化关键词，提升转化率等。3.负责处理客户的问题，包括售前咨询、售后维护以及妥善处理各种争议，保持店铺的好评率4.搜集及整理竞争对手的信息，并制定相关的应对方案及建议，***时间获取市场动态，保证店铺在速卖通平台拥有良好的竞争排名。5.参加平台活动6、制作工作中的计划表任职资格：1、男女不限，40岁以下有志青年2、对电子商务或国际贸易的销售推广任务有高度热情。3、有2-3年的速卖通平台运营经验，可直接上手独立操作。4、英语至少4级水平待遇：1、薪资：底薪：4000-6000+销售提成+五险一金+节假日奖金+季度目标奖励+年终奖平均3个月内员 工收入为7000左右，无上限2、福利：节日发放礼品；完善正规的社会福利保险3、年终奖，团队业绩达标奖工作时间：周一至周五上午9:00-下午18:00，大小休，公司地址:江岸区西马路52号
岗位职责1、负责亚马逊/速卖通/wish/京东国际等平台店铺日常运营管理，独立管理账户、上架产品，处理订单；2、根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售 策略及推广计划，做好数据分析工作；3、分析竞争对手情况，掌握市场趋势和变化，制定改善的可行性方案；4、针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；5、配合协助上级对新人进行指导，促进团队和谐，带动团队合作，共同完成团队目标；6、服从上级的指令，按时有效的完成上级交付的任务。任职要求：1、本科以上学历，20-26岁，有志于从事外贸行业；2、英语读写能力良好，通过英语四级，有无经验皆可；3、不甘现状，做事有恒心，敢于挑战业绩，敢于挑战高薪；4、欢迎应届毕业生、实习生到我司工作和发展。福利待遇：1. 基本工资+高额提成（上不封顶）+全勤奖 + 绩效构成，薪资高于同行业平均水平；2. 社会保险：员工入职后公司统一购买五险一金；3. 晋升机制：提供双渠道晋升机制，分别为业务精英方向和管理方向；业务精英：初级业务员――中级业务员――高级业务员――皇冠业务员管理方向：高级业务员――业务组长――业务主管――业务经理3. 节日慰问：公司在女生节、端午节、中秋节、圣诞节等重大节日发放礼品，人手一份；4. 员工活动：员工生日会、新员工交流会、每年两次全员带薪外出旅游，篮球比赛、征文比赛、大型年会节目表演、颁奖及抽奖活动、部门聚餐等等，一年十二个月活动不间断。5. 其他福利：员工入职满一年享受带薪年休假和体检福利；6. 假期规定：员工享受国家规定的带薪假期；女员工每月享有半天带薪特殊假。培训晋升：1、公司有完善的培训体系，所有入职者进行规范的入职培训，且公司实行1对1专人指导，会让你快速融入工作；2、不定期开展专业培训，帮助你以最快的速度成长；3、根据工作的需要，为优秀员工提供不同的岗位选择。
岗位职责1、负责商务工作，配合销售处理并跟进订单流程；2、负责台账等报表的整理和提交；3、负责人力资源部、行政部的接口工作。任职资格:1、工作认真细致，责任心较强 ；2、有良好的沟通习惯和反馈意识。任职要求：1、高中及以上，可接受应届生；20-29岁，超龄勿扰；2、思路清楚，有良好的表达与沟通能力；3、对互联网行业感兴趣，有一定的逻辑思维能力；4、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；5、具有良好的职业道德，工作细心，责任心强。福利待遇：1、每天8小时工作制，周末双休，享受法定节假日以及节日福利；2、签订正式劳动合同，入职享受国家规定的五险一金；3、每月举行员工生日会，季度出国旅游，定期公司聚餐。
1、负责商城的铺货上架；2、负责收集分析产品市场及竞争对手状况；3、上传发布公司产品，编辑完善产品页面信息，制定并优化产品搜索关键字；4、每日监控营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理等数据，协助优化活动方案、产品页面、库存动销和产品架构等；5、处理分析订单数据进行销量预测，持续下单，确保订单的按时完成；6、负责处理客户反馈及平台相关事宜，保持平台的好评率和良好的信用度；7、完成主管交办的其他工作事项。任职要求：1、大专以上学历，财务、电子商务专业优先2、熟悉电子商务平台或有兴趣向电子商务发展；3、熟练使用WORD\EXCEL\PPT等办公软件。
跨境电商Amazon亚马逊运销售（法国站）岗位描述1. 日常维护Amazon亚马逊店铺，包括产品上架、推广、信息更新、关键字优化等工作；2. 售客服邮件及中差评争议处理，提高客户满意度，保持账号好评率；3.收集市场及竞争对手情况，分析销售数据，提出或指定合理的销售计划，提高店铺销量，保证销售利润率；4. 监测listing销售及库存，制定合理的FBA补货及库存处理计划，维护FBA库存健康指标5. 持续学习、熟悉Amazon亚马逊平台政策，维护账号安全；6. 完成上级安排的其他工作。任职资格1. 性别不限，大专及以上学历，国际贸易/外贸英语/小语种专业、法语专业优先，大学英语四级及以上；2. 熟悉一个或多个英文电商平台政策，有亚马逊平台产品开发或销售经验者优先考虑；3. 较强的市场洞察与数据分析统计能力，具有开拓创新精神，善于发现问题并积极尝试解决问题；4. 性格开朗，为人踏实、爱岗敬业，具有团队精神和良好服务意识，能承受工作压力；5. 熟练使用计算机Office软件；6. 学习能力强，优秀的应届毕业生亦可考虑。我们的优势：1.团队年轻，弹性工作时间，办公环境优美，位置便利，苏州湖畔，距离轨道交通3、4号线直达出站仅280米；2.待遇丰厚：每年度2次加薪机会，具备激励性的绩效提成制度，根据年度销售业绩/个人表现发放年终奖金；3.福利建设：每年体检，每月生日会，旅游/拓展，不定期团建、聚餐等娱乐活动；4.保险制度：按国家规定缴纳社保公积金；5.节日假期：员工享有法定节假日(按照国家规定)、婚假、丧假、产假、带薪年假等各类假期；6. 节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或礼金。
我们已经走过了12年的里程，我们拥有一流的产品并致力于拓展全球市场，我们的核心产品高档礼品笔得到国内外客户的高度认同，我们近年来快速发展，未来两年要突破年销售5000万元的销售业绩。这里有公平、公正的竞争舞台。健全的激励机制和丰厚的回报为优秀者而准备，同时，我们用严格的考评制度来拒绝一切平庸。我们渴望优秀外贸销售业务，经理的加盟！如果你喜欢销售这份职业；如果你懂英语，能吃苦、有韧性；如果你渴求高额的奖金，来接受挑战吧！我们的销售渠道：阿里巴巴国际国内站，谷歌推广，广交会，深圳礼品展，以及德国法兰克福和其他的一些国外展会。
工作职责：1、负责公司淘宝店铺推广、提高店铺点击率和浏览量,负责整个店铺的管理运营，协助完成店铺销售目标; 精通常用的OFFICE办公软件，热情大方.2、能熟练操作电脑，头脑灵活，能根据不同商品的特性，及时发现客户需求，促成与客户的交易，能独立处理售前，售中，售后问题；3、能认真执行公司安排各项工作，有良好的服务意识，工作耐心细致，脾气温和，有亲和力，有耐心；无工作热情，态度冷淡者勿扰；4、有淘宝等网上销售的相关工作经验，熟练操作淘宝、天猫等相关贸易平台，熟悉旺铺的装修，宝贝的上下架操作，有一定的店铺推广和维护经验。5. 领悟能力强，能快速理解并执行上级安排的各项工作内容。勤快，做事积极主动，肯学习，愿吃苦，有较好的沟通表达能力。任职要求：1、具有极强的事业心，对电子商务行业比较热爱；2、1年及以上电子商务工作经验；3、大专及以上学历，能力突出者可适当放宽要求4、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的客户服备意识和团队协作精神；5、学习能力强，有挑战精神，热爱销售行业，敢于创新，吃苦耐劳。公司福利：1、五险一金2、五天八小时，周未双休3、按国家规定放假
公司简介：深圳言闻医药连锁有限公司，成立于2011年，公司总部位于广东省深圳市。2014年获得国家食品药品监督管理局颁发的《互联网药品信息服务资格证书》、《药品经营许可证》，2015年获得国家食品药品监督管理局颁发的《互联网药品交易服务资格证书》，为广东首批(B2C)互联网药品合法经营企业。目前，言闻医药已与国内知名药品生产厂商建立了战略合作关系，主要经营药品、医疗器械、食品等数万种产品。药厂直供，减少中间环节，严格管理采购渠道，确保合法合规。言闻医药的线下品牌为言闻药房、坐堂医门店，销售化学用药、中成药、中药饮品、一类/二类/三类医疗器械。所有线下药店选址便民，药品种类齐全，为广大患者提供了便捷、全面的服务。目前打造的平台有言闻大药房天猫旗舰店、言闻大药房京东旗舰店、博士伦天猫官方旗舰店、言闻医疗器械京东旗舰店、言闻商城（www.yanwen.com)等平台。“立言践行、闻达四方”，为言闻医药人的使命。工作内容：1.负责公司产品的销售及推广；2.根据市场营销计划，完成部门销售目标；3.负责市场信息的收集，开拓新市场；4.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；岗位要求：1.定期参加公司的行业培训，提升行业知识水平；2.通过电话网络等各渠道与客户进行沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；3.维护老客户的业务，挖掘客户的潜力；4定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5.对销售工作有较高的热情；具备较强的学习能力和优秀的沟通力；6.有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关经验者优先。
nan
岗位：运营助理平台：天猫、京东晋升空间：运营助理―运营专员―运营店长需要您来做什么？1、协助店长负责店铺后台操作，执行策划和组织销售活动；2、协助店长提高店铺产品点击率、转化率、流量，完成公司的目标销售额；3、配合店铺整体规划、营销、推广、分析、监控等系统性经营工作；4、了解天猫淘宝最新规则；5、领导安排的其他临时性工作。对您的要求？1、必须本科以上学历、艺术类专业；2、热爱电商行业，主动学习淘宝网、天猫商城等网店运作规则，能够熟练掌握店铺的运营和管理；3、熟悉办公软件，有理性分析数据的能力，并会使用网站分析工具对店铺流量进行分析统计；4、工作主动性强，思维活跃，勤于学习，乐于沟通，具备团队协作精神；5、不仅是助理岗位，更希望通过培养、学习后能独立运营店铺。优势：1、一对一培养，让你快速成长，学会运营知识；2、晋升路线：运营助理――运营――店长；3、自研自产品牌：智能手表、智能手环、挂脖式蓝牙耳机；4、转正后享受：底薪+高提成；5、提供住宿，步行上班，无需挤地铁公交；6、老板、同事都很nice，办公氛围好；7、每周下午茶、每月举行员工活动。
1、后台上架商品，优化关键字，上传文描；2、后台提交资质审核材料，与店小二沟通，报名参加平台活动，引流；3、装修店铺，美化装饰产品照片；4、对账；5、处理差评和恶意碰瓷；6、有操作天猫或京东店铺后台相关经验者优先。职位要求：1、操作过天猫或京东店铺后台，做过快速消费品行业者尤佳；2、熟悉Photoshop和Office；3、有较强团队合作意识和服务意识。职位待遇：1、无责任底薪+职位补贴+餐费补贴+电话补贴+高温补贴+广州市社保+全勤奖金+销售提成+年终奖+优秀员工奖+节日福利+公司旅游（收入不封顶）；2、入职后有电商主管指导，公司各部门工作氛围温馨友善，让你快速融入团队和岗位；3、业绩优秀、有想法可加薪或晋升；4、有部门聚餐、饮茶、烧烤、糖水、凉茶，如完成阶段性目标部门会组织旅游等；5、办公环境舒适，有冷气、WIFI；6、有冰箱和微波炉，可自带午餐加热，也可在饭堂搭食；7、有员工宿舍；8、双11有汽水和零食。上班时间：8：30-12：00，13：00-17：30公司地址：广州市白云区钟落潭广从八路759号大院，“14号线钟落潭地铁站”附近，有员工宿舍。
1、负责电商平台日常后台操作，如产品上下架，更新，订单操作等；2、协作运营策划营销活动及活动的落实；3、负责店铺数据汇总和统计，分析店铺运营数据，并制作总结报告；4、完成上级交待的其它工作5、有客服工作经验6、技能要求：熟悉基本的办公软件；7、线上运营助理经验优先；8、工作认真细心，有高度的责任感、有软强的团队精神。任职要求：1、2年以上店铺运营助理经验2、电子商务、大家电专业优先，懂相关运营推广知识优先3、有较强的沟通协调能力、责任心强、性格稳重、积极主动、有团队合作意识4、有京东相关活动报名经验优先考虑4、能协助运营经理做好店铺相关工作，有一定抗压能力。
岗位职责：1、维护、管理外贸销售平台，进行产品推广，及时回复客户询盘；2、定期汇报工作情况，完成交付的任务；3、及时调整个人工作以配合部门或公司决策的执行；4、按公司的业务操作流程跟进完成订单，把客户要求准确及时传达给各个相关部门；5、负责客户异常的反馈和跟进处理，有效的维护，管理和服务客户；6、回复分配的来自外贸平台的询盘，通过邮件和在线洽谈工具开发新客户和维护老客户；7、接待来访国外客户，完成上级交给的其它事务工作；8、了解订单的生产进度，确保按期完成生产，协助处理出货相关事宜。任职要求：1、外语听说读写流利，能与外国客户面对面自如地交谈，商务信函写作熟练；2、熟悉进出口业务操作流程，熟悉货物运输安排及相关注意事项；3、具有较强的团队合作精神及良好的沟通，谈判和执行能力，能承受较强的工作压力；4、热爱外贸事业，敢于挑战自我，勤奋务实，积极主动；5、做事严谨认真，有恒心、有毅力。福利待遇：1、薪酬结构：底薪+销售提成+奖金（月综合收入5K-15K，能力优秀者20K以上，上不封顶）；2、保险保障：公司为员工购买五险（养老、医疗、工伤、生育、失业险）；3、办公环境：提供冰箱、微波炉员工可自行带饭；4、带薪假期：法定节假日按国家规定提供带薪休假，工作满1年的员工额外享受5天带薪年假；5、员工关怀：工作超过半年的员工享受1次体检待遇；6、团队文化：将不定期举行聚餐、K歌、打球、户外拓展等娱乐体育活动；7、学习提升：组织内部技能培训、语言技能、美工技能、营销推广、销售管理等培训；8、娱乐休闲：每年省内外旅游，业绩佳者或被评为优秀员工者将升级到国外旅游。公平公正的晋升通道：基层员工-储备干部-部门主管-部门经理-部门总监-副总经理-总经理（管理通道）试用期-初级业务-中级业务-高级业务-银牌业务-金牌业务-钻石业务-皇冠业务（业务精英通道）
1. 学历不重要，销售能力才是关键；2. 坚强自信，不屈不饶，年龄25岁以上；3. 熟悉电脑，善用各种手机APP；4. 性格开朗，善于交际，沟通、理解能力强，热爱销售；5. 日赚300并不难，关键看个人，多劳多得，报酬靠自己；6. 应聘者请发送应聘资料（包括简历、身份证、学历证书等）。
工作地点：人民广场，浦东金桥1.负责货物出库过程的检查核对和交接，确保食品安全和数量准确。2.负责协助总部完成库存的规划和补货订单建立。3. 与第三方物流公司人员保持密切合作，提高配送资源利用率，配送质量，确保送货及时。4.负责与客服中心的日常沟通。5.统计物流数据，销售数据。6.负责跟踪网购开票工作。7.完成上级交代的统计报表。职位要求：1、 对网购业务有强烈的兴趣和热情2、 熟悉商品相关知识3、 具有很强地解决问题和随机应变的能力4、 良好的顾客服务意识5、  能操作Excel, Word
我司是德资五百强旗下子公司，实力雄厚，品牌大，福利好早九晚六，4000-6000五险一金+免费住宿+带薪培训免费精装公寓住宿：空调、洗衣机、冰箱、热水器、床铺、柜子等设施完善现在业务扩张，大力招聘，机会就这一次！！！接受电话初试/面试预约HR  王小姐：17601241815跨国购物网/电子商务平台 客服岗位岗位职责：通过接听电话或在线聊天的方式，为用户解答疑问及相关咨询。岗位要求：普通话标准，无口音，善于沟通，熟练掌握电脑操作工作时间：9：00-18:00  做五休二，轮休，法定就休检专员工作地点：徐汇区平福路218号（上海南站附近）交通参考：地铁1号线、3号线、4号线、8号线，换乘1部公交车均可到达。加入我们的理由：-德资世界500强企业-完善的福利待遇（享受五险一金、带薪假期、晚班补贴等）-优越的工作环境，和谐的工作氛围-完善的晋升制度，公平的晋升机会-完善的培训体系，学习、自我提升的机会
分析竞争对手产品，设计电子商务平台产品卖点及产品需求文档；设计产品业务流程及功能模型；协调管理产品开发进程；设计产品营销手册和销售工具；设计产品测试范例和产品用户手册。
1、负责公司产品网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；2、利用电子商务平台和QQ、旺旺等工具进行公司产品的推广；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络渠道开发经销代理商,了解新老客户需求，引导客户，促成成交，完成销售任务。任职资格：1、中专及以上学历；一年以上销售或电子商务工作经验，熟悉淘宝、阿里巴巴平台、仪器行业电商工作经验者优先；2、熟练操作电脑,较好的沟通表达能力和应变能力；3、有责任心，勤奋踏实并具有较好的团队合作精神和强烈的上进心；4？性格开朗，吃苦耐劳，对销售工作有较高的热情，有强烈的事业心
加入伊风，你将获得：学习者、领导者、规划者的优越感；感受团队文化的坚定，与优秀的同仁一起成长；如果你能发挥所长并展示能力，你会快速晋升；有竞争力的薪水和福利待遇，感受成功的快感。有一系列完善的培训体系伴随着你的晋升发展，以及享受让你充满奋斗动力的激励机制，拿奖品奖金拿到手软！做销售需要主动，拿出你的自信，机会就属于你的！无需打电话！无需外出跑业务！底薪+高额提成+丰厚奖励等岗位职责：1、通过公司提供的优质客户资源在网络渠道与客户沟通，寻找销售机会并完成销售业绩；2、同时维护客户，深度挖掘客户价值，并为客户提供销售咨询；3、完成上级交代的其他事务；4、客户消息回复，实时交互，掌握产品营销方法，有礼貌有耐心，及时解答客户咨询，维护良好的客户关系；5、建立自己的客户群，开拓客户资源，每天保持与客户，粉丝互动，有自己的营销创新思维；欢迎每天都分享正能量，有积极向上的态度，能保持工作激情的伙伴加入我们！薪酬福利：1、底薪+高提成+丰厚奖金2、各种带薪假期；4、95后年轻团队，轻松的工作氛围，5、这边周一到周六上班 周日国家法定节假日固定休息8:30到12:00中午休息一个半小时下午13：30到18:00”任职要求：1、年龄24岁以下, 喜欢互联网工作，熟悉电脑基本操作，喜欢网聊；具有较强的团队合作精神；2、能熟练运用微信和好友进行沟通交流；3、对新事物非常敏感，好学，了解当前微博、微信的热门话题；4、喜欢学习，有积极的工作态度和良好的心理素质；5、欢迎有能力，有梦想，有追求的你加入；接受优秀应届毕业生。联系人：暖心HR华华姐招聘电话：13168315527（微信同步）公司地址：广州市天河区棠东诘民商务中心212-213（四号线车陂站下，公交棠东站下，没有天桥那边出口左转过人行道走二十米即到）
1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、通过网络进行渠道开发和业务拓展；4、有化工产品电子商务从业经历者优先；5、完成公司领导交付的工作计划任务。（此岗位需要开发业务，前期电话网络销售为主，拜访客户相结合）任职资格：1、大专以上学历；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、熟悉掌握各种网络销售技巧，有上网开店、论坛斑竹等相关工作经验，熟悉各大门户网站及行业网站；4、对网络营销有深刻理解，熟悉各种行销方式：竞价排名、网络广告投放、电子邮件营销、bbs营销、web2.0营销等。福利待遇1、福利=高底薪+高提成+人性化管理+宽广的发展空间+节礼+绩效奖励等；2、享有国家法定节假日，年度旅游，季度活动，节日福利；3、入司满一年享有年假；4、年底双薪+年终奖；5、五险一金；6、6天制，工作地点：宝安区西乡
1、负责亚马逊平台帐号日常运营管理，含产品编辑上架，维护优化，站内推广，店铺销售管理；2、完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度，制作销售明细报表，进行销售分析；3、处理客户邮件及查询,提高Review的质量和数量；4、及时跟踪订单信息，处理客户投诉，对客户的退换货进行妥善处理5、挖掘新品，对新品的销售进行跟踪，分析，汇报，及时汇报销售中存在的问题，并给出可行性建议；任职资格1、本科以上学历，CET4（含）以上，国际贸易，电子商务、跨境电商等相关专业优先；2、沟通能力强，工作积极主动，有挑战高薪的信心，更有踏实做事的心态；3、具有吃苦耐劳精神，踏实勤奋，有责任心和耐心，能承受较大的工作压力。如果您对电商行业和潮流充满兴趣,渴望通过艰苦奋斗改变自己的生活和命运，欢迎加入我们，我们将为您提供：1、让你快速熟悉跨境电商行业体系流程，了解各类外贸平台操作规则；2、公司有完善的培训体系，试用期实行1对1基础课程培训，转正后分阶段式针对性培训，晋升后针对综合管理能力进行培训，让您快速从电商小白晋升行业优秀人才；3、晋升方向：试用期―初级―中级―高级―组长―主管―经理，每月一次晋升考核机会；4、薪酬：试用期无责底薪（4K-5K）+绩效+丰厚提成，实习生底薪3.5K-4K，转正后综合薪资8K以上，每年有2-5次加薪机会，优秀者甚有各类奖金激励；5、社会保险：员工入职即购买五险一金6、节日慰问：端午节、中秋节、女王节、圣诞节等重大节日为员工派发节日礼品；7、员工活动：我们一年12个月不停歇的活动如大型年会，年度旅游，每月月度主题活动，各类社团活动等；8、人性化福利机制：女员工享有每月半天带薪女生假，入职满一年享受年假及体检福利；9、提供住宿：临近公司配置有公司宿舍，帮你解决租房之忧。在这里，不看经验，不看颜值，你只需发挥你的光和热，发挥你的激情、求知欲、勤奋努力，我们将为您提供广阔的发展平台、机会、空间，培养并展现您的能力和价值。欢迎每一位有志之士加入我们的团队。让每位员工都在公平与竟争的环境下工作，展现并实现自我价值。
岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色， 能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。岗位要求：1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更高的业绩；3、善于沟通，能迅速获得客户的信赖，有一定的销售技巧；4、电脑基本操作熟练；5、欢迎优秀应届毕业生的加入！良好的职业晋升发展空间，每月都有晋聘主管的机会哦~~~（学历经历皆是次要，能力比较重要！！！）职业发展通道：销售方向：网络销售专员 高级销售专员管理方向：网络销售专员 销售主管 销售经理专业方向：网络销售专员 内部转岗（客服，行政，市场，运营等）福利待遇：公司每月有表彰大会，节日利是，节日福利，如：3.7女神节、520、圣诞节等；公司会经常性举办生日会、酒会、月会、年会等Party；公司为员工营造良好的休闲生活、工作环境；员工享有带薪年假、年度员工旅游以及每月部门员工聚餐等活动。我们是广州禾多多美容科技有限公司，欢迎你的加入！工作地址：广州市天河区棠东东路9号御富科贸园D栋407室（天朗明居BRT站出来右转直走50米）//地铁站：21号线 棠东 站出口，4号线车陂C出口有意者可投递简历或者直接致电HR包小姐，期待你的来电！！13332816204（可直接加V联系：H28995996）公司官网http://www.hddcare.com
1、电子商务相关专业本科毕业，5年以上网站淘宝，天猫，京东运营管理经验；2、有三年以上阿里、天猫等第三方电子商务平台成功运作经验，且有突出的业绩；3、敬业，沟通协调能力强。4、有跨境电商运营经验，外语较好，可以运营并维护英文网站。5、可以按时完成领导交代的其他工作。
岗位职责：1、负责ebay、amazon等平台账户的管理；2、负责产品上架，维护；3、负责处理客户的售前售后问题；4、达成公司销售目标；5、主管安排的其他事项。职位要求：1、大专或以上学历，英语输写熟练；2、工作认真负责，做事细心踏实，积极主动；3、欢迎应届优秀毕业生加入；4、有Ebay、wish、速卖通经验者优先考虑；5、欢迎小语种人才（例如：德语，西班牙语，法语，意大利语）加入我们福利待遇：1、薪资体系:基本工资+有竞争力业绩提成；2、根据本年度的销售业绩和个人表现发放年终奖金；3、全勤奖，每月/每年评选优秀员工/优秀销售给予现金奖励；4、缴纳五险一金；5、一年一次调薪；6、享受国家法定规定节假日；7、享受带薪休年假；8、传统节假日发放福利；9、定期组织团队活动、聚餐；10、其他福利：不限量供应点心、茶歇等招聘热线：汪女18019266077或李***15000277019。公司地址：上海市闵行区浦江镇联航路1588号（国家软件孵化基地）1B303室交通路线：地铁8号线联航路地铁站2号出口出来往东步行10分钟
岗位要求：1、大专或以上学历，专业不限2、工作经验不限，但对互联网电商发展有浓厚兴趣，有淘宝从业经验者优先。3、须有很强的责任意识，良好的沟通能力和学习能力，主动积极，勇于挑战，具有良好的团队合作精神。工作时间（每天的上班时间，不轮班）：9:00-12:0014:00-18:0018:45-20:30 试用期单休，转正大小周休息地址：广州市番禺区大石街道植村工业区一路10号4栋3楼301（可导航到0.8+协和社区。大石地铁C出口附近）工作岗位职责：1、负责公司淘宝店铺的全系列工作：产品选择、上下架管理、市场调查和分析、售前售后、制定销售策略、站内站外营销推广等等。2、熟悉淘宝平台的的政策和规定，维护和管理公司店铺安全，熟悉平台的市场开发技巧和营销战略运用。3、及时掌握平台以及竞争对手信息，进行分析汇总，根据市场需求调整平台运营情况，满足平台发展需求。4、完善店铺各种政策以及制度，操持和维护好公司店铺的好评率以及信誉度，根据销售明细，进行销售分析。备注：原则上公司新店长都会安排负责新店铺，从新店做起，从小店做起。（能力不大又想安逸舒服工资又高又能够学到技术，并还要双休者......勿扰）这里有：工作氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理广阔的晋升空间：公司认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。傲娇的薪资待遇：基本薪资+奖金+提成+年终奖金强大的晋升空间：运营助理―运营专员―店长。超刺激的员工福利：1.节假日惊喜礼物是定期掉落的；2.我们胳膊肘是往里拐的，自家产品每月成本价内购，该出手时就出手；3、不定期的聚会party,下午茶等，让你的体重不再受你的控制。我们发展快速不断有职位空缺可以让你走的更高，我们业绩增长迅猛可以让你薪酬更好；我们不要做大公司的螺丝钉，我们要做发展公司的多面手。真切地希望有能力、有志向的你加入我们年轻而有激情有梦想的团队。个性安逸、缺乏主动性、追求稳定生活的请勿投。
（一）职位描述从事电子商务专业教学工作，指导学生进行实训（实习）、考证。（二）任职要求1.热爱教育事业，有激情，有责任心，有毅力，抗压能力强，有大局观，执行力强。2.具有良好的语言表达能力，积极乐观，善于沟通，乐于解决问题，不抱怨。3.具有较强的钻研精神和团队协作精神。4.能承担现代物流概论、网络营销、网络推广、商务站点建设与管理、市场营销、商务软文写作、商务谈判与沟通、网络客服、网店装修、网店运营其中几门教学任务，同时能指导学生进行电子商务员考证实训。5.电子商务相关专业，全日制本科及以上学历的应往届毕业生。6.，具有网络推广及网店运营经验者优先。【福利】：广州社保、公积金，带薪寒暑假期，法定节假日假期，节日福利，餐费补贴、绩效奖，【地址】：广州市增城区新塘环村路21号 导航：广东羊城技工学校【途经公交】：33路、9路、20路等 地铁站：官湖、新塘、新沙地铁站
（1）有2年以上网店运营工作经验（天猫、京东、拼多多等平台）；（2）拥有个人淘宝店铺运营经验，且店铺2个钻以上；（3）能够带领学生淘宝/拼多多/京东开展创业实战创业；（4）能够胜任《电商直播》《网店运营》、《电子商务数据分析》、《网络推广》、《直播运营》等课程教学。
岗位职责：1.负责全英语编辑国际网站网店的产品文案，写广告和挖掘关键词（提高产品的曝光度，促进销量。）2.管理好网店，产品上下架、产品价格的优化以及订单处理。3.负责Amazon各站点帐号管理，维护和优化listing页面，确保帐号安全。4.及时处理客户邮件，提供专业的咨询，完成售前、售中、售后的客户服务。5. 跟踪分析网店产品的销售情况，制定销售策略和促销方案。6.收集分析海外市场销售状况及竞争对手状况，制定产品推广计划及销售计划。任职资格：1. 大专及以上学历，市场营销、国际贸易或英语等相关专业，有跨境电商相关工作经验者优先。2. 大学英语四级或专四以上水平，读写能力优秀，阅读浏览英文网站及邮件无障碍。3. 具备基本的电脑操作能力，能熟练操作电脑办公软件，如word/Excel等。4. 有责任心，为人踏实、诚恳；思维清晰，有耐心；有良好的沟通能力和团队合作能力，5. 对亚马逊、Ebay速卖通平台感兴趣，且愿意在跨境电商该行业上长期发展6. 接受无经验或优秀的应届毕业生前来应聘，入职会有一对一专业培训。加入我们，你将GET到：<公司珍惜人才，将尽己所能为员工提供***的福利待遇>10. 晋升机会：完善的晋升考核奖励机制，鼓励和支持员工通过自身的努力，在职业发展上不断晋升。11. 办公环境：定期打理植物，营造安静舒适的办公环境，齐全的办公和生活设备（微波炉、电冰箱、卷纸、茶水等）。12. 工作氛围：轻松且组织十分人性化， 致力营造家一样的企业氛围。13. 出国旅游：公司每年年底评选出优秀员工享有出国旅游机会。14. 试用期限：3个月，但是表现优异者皆可提前转正，提前转正案例多多[不管你是初出茅庐的职场小白，还是苦于转行的职场老手，只要你是我们的菜，你便会在这里有你的一席之地！]路线提示：（1）地铁：陈家祠D出口（直走150米可看到广医三院，然后再沿着荔湾路看到有个路口进来，何济公制药厂左边粉色大厦）。）（2）公交：荔湾路口站，荔湾路站，陈家祠站。
能力要求：
1、负责线上渠道的客户开发与管理，战略规划，合同谈判；2、负责执行与配合公司相关营销活动，站内外推广策划并组织实施项目各项活动方案；3. 线上渠道销售业绩完成，代理商管理4、与韩国总部的关联业务沟通5、项目运营过程中其他各项紧急事项的预案及处理。任职要求：1、3~5年以上工作经验，3年以上行业工作经验；2、熟悉化妆品类（护肤品）业务；3、熟悉品牌运作与策划，有线上营销推广经验更佳；4、具有优秀的语言表达和应变能力，高效的沟通能力和团队影响力；
1、 协助电商店铺推广数据进行分析并建立推广计划；2、 通过一系列电商活动等推广优化店铺；3、 定期分析统计店铺各项数据，及时提出改进建议，并向上司汇报；4、 监控竞品投放数据，及时调整投放计划。任职资格：1、 熟悉电商等推广工具，有关工作经验；2、 思维清晰，具有较强的数据分析能力，会用各种数据工具；3、 热爱电子商务行业，了解各平台运营基本规则；4、 具有较强的学习能力，能不断熟悉合理运用新开发的运营辅助工具；5、 具备良好的沟通能力和团队协作精神；上班时间：9：00-12：00  13：30-18：30
nan
1：有亚马逊AMAZON 以上站点或者其他站点相关操作经验半年以上，能独立操作后台。全日制大专以上学历。2：负责我司亚马逊欧洲站，日本站，其中一个站点的产品上架优化，处理case 等事宜。3：有责任心，耐心。日语站点要求日语N2以上等级证书，良好的日本语书写表达。4：欧洲站经营站点分别为意大利站，英国站，法国站，德国站和西班牙站。5：英语四级以上水平，若能另外掌握西语，德语，法语等其他一个语种优先录取。6：产品类目分为两类，一类是汽车内外饰如装饰条，车贴，专业零部件有汽车按键，电子产品等：另外一类为美容小仪器，如脸部喷雾仪，按摩健身腰带等。可根据过往工作经验和爱好选择类目。
